(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(Ce drame est une fiction et les personnes, lieux, organisations,)
(incidents, groupes et nations ne sont pas basés sur la réalité.)
Je le ferai si vous n'êtes pas pressé.
Comment vous sentez-vous ?
Vous souvenez-vous de quelque chose ?
Pouvez-vous vous souvenir de votre nom ?
Vous irez bien.
- Ne bougez pas. - Ne bougez pas.
- Ne bougez pas. - Arrêtez.
Monsieur Yoon Hyeon Woo ?
Vous vous souvenez de moi, n'est-ce pas ?
Nous nous sommes déjà rencontrés.
J'espère que vous vous souviendrez au moins de mon visage...
parce que je vous ai sauvé,
même si vous n'en aviez probablement aucune idée.
Je sais qui vous êtes.
Le bureau du procureur du district de Séoul.
Procureure Seo Min Yeong.
Salut, Hyeon Min.
Oui.
Désolé. Les choses sont devenues soudainement chargées ici.
Oui. Papa ?
Vous n'avez pas besoin de le mettre au téléphone.
Je passerai dire bonjour quand je serai de retour en Corée.
Oui. D'accord.
Attends, Hyeon Min.
Oui.
Pouvez-vous dire à Papa que je vais bien ici ?
Dites-lui de ne pas s'inquiéter pour moi.
Faites-lui savoir que je lui rendrai visite quand je serai de retour.
D'accord, d'accord.
L'un est votre billet d'avion,
et l'autre est votre passeport d'urgence...
délivré par le consulat coréen.
Vérifiez les détails.
Je vais descendre et savoir si vous êtes prêt à sortir.
Procureure Seo.
Tenez.
Merci.
Je n'ai jamais vu ce regard sur votre visage auparavant.
"Je ne baisserai jamais ma garde."
Vous aviez l'air d'être vêtu d'une armure d'acier complète.
Mais en ce moment, vous avez l'air d'avoir complètement baissé votre garde.
Pourquoi ? Est-ce que je vous mets mal à l'aise ?
Craignez-vous que je vous fasse rembourser pour vous avoir sauvé la vie ?
Ne vous inquiétez pas.
Je ne l'ai pas fait pour vous. En fait, je l'ai fait pour moi.
J'ai vraiment besoin de votre témoignage.
C'est pourquoi j'ai contacté les agents...
du Service National de Renseignement pour m'aider à vous retrouver.
Grâce à eux, j'ai pu être témoin de l'incident et vous sauver.
Avez-vous dit que vous aviez besoin de mon témoignage ?
Président Jin Young Ki.
Je prévois de l'inculper pour succession commerciale illégale.
Puisque vous êtes le directeur financier principal du groupe Soonyang,
le tribunal ne pourra plus dire qu'il n'y a pas suffisamment de preuves...
une fois que vous aurez témoigné.
Vous êtes ici pour vous occuper des affaires de la société écran de Soonyang, n'est-ce pas ?
Pour être plus précis, vous êtes ici à cause des fonds secrets de Soonyang,
qui ont été créés par des activités illégales...
telles que l'évasion fiscale et le détournement de fonds vers des comptes offshore.
Ces fonds secrets étaient liés au processus de succession de l'entreprise, n'est-ce pas ?
Je pensais...
que vous ne pouviez interroger les gens que dans la salle d'interrogatoire.
Laissez-moi reformuler ma question.
Qui était-ce ?
Qui ? Et pourquoi quelqu'un...
a essayé de te tuer quand tu es venu ici pour retirer le fonds secret ?
Le savez-vous, Monsieur Yoon ?
Procureur Seo.
Je ne remets jamais en question les ordres de la famille propriétaire.
Je ne peux ni les refuser ni les juger.
Quelle que soit la situation... et quoi qu'il en coûte,
je fais...
ce qu'on me dit de faire...
parce que c'est mon travail.
Alors, jusqu'où êtes-vous allé ?
Vous avez dit que vous n'aviez jamais remis en question...
ou jugé les ordres de la famille propriétaire.
Jusqu'où un homme loyal comme vous va pour son maître ?
Je suis curieux.
(Reborn Rich)
(Épisode final)
Monsieur Yoon Hyeon Woo ?
Oui. Qui êtes-vous ?
Nous venons du bureau du procureur du district Est.
Je suis le procureur Seo Min Yeong du bureau central.
C'est un témoin important dans une affaire que j'enquête.
De quoi s'agit-il ?
Monsieur Yoon Hyeon Woo, nous avons un mandat d'arrêt contre vous.
Vous êtes arrêté pour détournement de fonds conformément à...
la loi sur la répression aggravée des crimes économiques spécifiques.
Détournement de fonds ?
Nous avons reçu un rapport selon lequel vous auriez détourné...
les 700 millions de dollars de la vente de Soonyang Micro.
Impossible. Cet argent était...
Nous avons enquêté et trouvé les 700 millions de dollars...
sur votre compte bancaire personnel.
Puis-je voir le mandat ?
(Mandat d'arrêt, Yoon Hyeon Woo)
Zut.
Attrapez-le !
C'est par là.
Excusez-moi, monsieur. Puis-je vous emprunter votre téléphone ?
Hyeon Woo, où es-tu ?
Sais-tu qui est là maintenant ?
Ils ont dit qu'ils venaient de Soonyang. Le département des affaires internes.
Ils m'ont dit que tu avais détourné une sorte de fonds de l'entreprise...
et qu'un mandat d'arrêt avait été délivré contre toi.
Que se passe-t-il ?
Hyeon Min.
J'ai besoin de ton aide.
Attends ! Mon Dieu.
Tiens. Oh, mon Dieu.
Il pleut des cordes.
Monsieur Yoon. Si vous avez des nouvelles de votre fils demain,
vous devez nous appeler immédiatement.
Il devrait parler à l'entreprise avant que les procureurs ne l'atteignent.
De cette façon, nous pourrons l'aider à éviter les poursuites pénales.
Je suis désolé que vous fassiez tout cela pour aider mon fils.
Je m'excuse. Je suis vraiment désolé.
S'il vous plaît, parlez en sa faveur quand vous retournerez au bureau.
Mon fils ne toucherait jamais l'argent de l'entreprise,
et encore moins une somme aussi énorme.
Vous voyez, mon fils...
Quand tous ses pairs étaient occupés à étudier,
il a dû être le soutien de famille...
au lieu de moi, son père incompétent.
S'il était capable d'être égoïste et cupide,
il se serait enfui il y a longtemps.
Monsieur Yoon, nous vous avons déjà tout dit.
Les preuves doivent être fausses. Mon fils ne ferait jamais une chose pareille.
Je le jure, Hyeon Woo ne ferait jamais une chose pareille.
Attendez, s'il vous plaît, aidez-le.
- Parlez en sa faveur. - Mon Dieu.
S'il vous plaît, parlez en sa faveur.
S'il vous plaît.
S'il vous plaît, aidez-le.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Aidez-le, s'il vous plaît.
Père.
Pourquoi restez-vous sous la pluie ? Et si vous attrapiez un rhume ?
Oh, j'étais... Je suis désolé.
Hyeon Woo.
Voici ce que vous avez demandé.
Et...
Vous devriez prendre mon téléphone. Vous aurez besoin d'un téléphone.
D'accord, merci.
Père.
Ne vous inclinez pas devant les autres à cause de moi.
Je dois y aller, Père.
Au revoir.
Bon travail aujourd'hui.
Monsieur Yoon.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Monsieur Kim.
Je dois réparer le mal.
La vie est un jeu tellement intéressant.
On ne peut jamais rien prédire.
Quand le vice-président Jin Seong Jun m'a largué...
et vous a choisi,
j'ai pensé que vous finiriez par devenir...
le tout premier cadre du groupe Soonyang sans diplôme universitaire.
Qu'est-ce que...
j'ai fait de mal ?
Je suis allé là-bas pour retirer les fonds occultes...
conformément aux ordres du vice-président Jin Seong Jun,
et j'ai fidèlement exécuté les ordres.
Alors pourquoi...
Pourquoi ai-je failli mourir comme ça ?
J'ai réfléchi toute la nuit, mais je ne comprends vraiment pas.
Vous, Monsieur Yoon...
Ne devriez-vous pas mieux savoir maintenant ?
Vous ne savez toujours pas de quoi la famille Soonyang est capable ?
(Vice-président Jin Seong Jun)
("Cas modèle de succession d'entreprise respectant strictement la loi")
Je parie qu'ils voulaient dissimuler les fonds occultes illégaux.
Ils peuvent certainement les cacher si vous disparaissez, vous savez.
Alors le vice-président Jin Seong Jun pourra dire que...
il a hérité de Soonyang d'une manière légale et transparente...
comme il l'a proclamé...
et tromper le monde.
La vérité est que,
vous n'avez pas été envoyé là-bas...
pour collecter les fonds occultes en tant que directeur financier principal de l'entreprise.
Vous avez été envoyé là-bas en tant que majordome de la famille propriétaire...
et en tant que serviteur de la famille Jin...
pour prendre le blâme pour les fonds illégaux de 700 millions de dollars.
C'est pourquoi le vice-président Jin avait besoin de vous.
C'était la seule raison.
C'est pourquoi j'ai besoin que vous arrangiez ça.
Si seulement je ne vous avais pas rencontré il y a 20 ans,
je ne serais pas arrivé aussi loin.
Vous vous êtes attiré ça vous-même.
Si vous n'aviez jamais parlé au vice-président Jin...
du grand livre de Soonyang Micro,
nous ne parlerions pas ici comme ça maintenant.
Je vous suggère de simplement abandonner.
Si c'est Jin Seong Jun que vous affrontez,
vous n'obtiendrez pas votre revanche.
Après tout, la vengeance n'est pas pour ceux qui ont été lésés.
Seuls ceux qui ont le pouvoir peuvent se venger.
Qui est là à cette heure ?
La porte est ouverte. Entrez.
Monsieur, qu'y a-t-il ?
Allez par là.
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
Le suspect dans l'affaire de détournement de fonds de Soonyang Corporation,
Yoon Hyeon Woo.
Nous avons émis un avis de recherche à son encontre...
mais nous n'avons pas encore réussi à le localiser.
Il a détourné 700 millions de dollars,
donc il pourrira en prison pendant au moins 20 ans.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Il a empoché 700 millions de dollars, alors...
Non, je vous interroge sur les 700 millions de dollars.
Pourquoi dites-vous que Yoon Hyeon Woo a empoché l'argent ?
Il a envoyé l'argent de la vente de la société écran...
sur son propre compte et l'a retiré en espèces.
Êtes-vous sûr ?
Tous les détourneurs de fonds dissimulent l'argent qu'ils ont pris.
Le Bureau de l'Est est convaincu qu'il a détourné l'argent.
Pourquoi s'enfuirait-il s'il n'a rien à cacher ?
- Allez-y d'abord. - D'accord.
Oui, Seo Min Yeong à l'appareil.
Je viens me rendre.
Vous avez dit que vous vouliez inculper le président Jin Young Ki et son fils.
Ils ont mis en place une caisse noire illégale...
via Soonyang Micro.
Je viens soumettre des preuves pour étayer cela.
Vous êtes arrivé trop tard.
Vous êtes maintenant un suspect.
Vous êtes soupçonné d'avoir détourné cette caisse noire.
Alors pensez-vous que cela puisse servir de preuve ?
Cet argent.
À qui l'avez-vous envoyé ?
Vous avez retiré les 700 millions de dollars en espèces.
Si j'avais pris cet argent,
je ne serais pas venu ici volontairement,
connaissant les risques.
À l'hôpital, vous m'avez demandé...
qui avait essayé de me tuer, pourquoi, et si je savais comment c'était lié à la caisse noire.
La personne qui avait besoin des 700 millions de dollars...
sans le nom, Soonyang Micro.
Pour détourner l'argent,
cette personne a ordonné au directeur adjoint Shin Gyeong Min de me tuer.
Le directeur adjoint Shin Gyeong Min ? Je suppose qu'il travaille pour Soonyang.
Alors d'abord,
trouvons-le.
C'est une affaire de tentative de meurtre, pas de détournement de fonds.
Et vous êtes la victime, pas un suspect.
C'est pour ça que vous êtes là ? Parce que vous vous sentez lésé ?
Non.
Je suis là parce que j'ai besoin de pouvoir.
Quelqu'un m'a dit...
que la vengeance est pour ceux qui ont le pouvoir,
pas pour ceux qui ont été lésés.
Je viens de vous envoyer une déclaration détaillée...
pour la caisse noire, que j'avais sauvegardée dans le cloud.
J'ai aussi envoyé les fichiers de tout ce sur quoi j'ai travaillé...
chez Soonyang, y compris ceux pour la gestion des risques liés aux propriétaires.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
"C'est à vous maintenant."
"Voyons jusqu'où vous pouvez aller."
C'est ce que votre visage me dit maintenant.
Je ne doute pas que vous puissiez y arriver.
Je sais très bien que vous êtes le Faucheur de Soonyang.
J'ai entendu dire que l'équipe de sécurité a été appelée chez vous hier soir.
J'allais justement en parler.
Vous m'avez devancé.
J'étais une étape derrière.
J'ai entendu dire que c'était l'employé qu'ils avaient envoyé pour collecter la caisse noire.
J'ai aussi entendu dire que l'Inspection générale l'avait signalé...
pour détournement de fonds.
Serait-il possible...
que vos sources me signalent ces choses d'abord ?
Maintenant que vous avez changé de voie,
il est temps d'accélérer.
Quand cela s'est produit hier soir,
vous auriez dû m'appeler au lieu de l'équipe de sécurité de Soonyang.
Je parie que cet employé est le talon d'Achille de Seong Jun.
Nous aurions dû le rallier à notre cause.
Je suis désolé.
Avant que l'assemblée des actionnaires n'ait lieu,
nous devons faire virer Seong Jun, quoi qu'il arrive.
Ce n'est qu'alors que j'aurai une opportunité.
N'oubliez pas ce que j'ai dit.
Elle travaille très dur, n'est-ce pas ?
Je suis sûr que vous avez tout entendu,
mais M. Yoon Hyeon Woo est venu me voir la nuit dernière.
On aurait dit qu'il avait traversé une période difficile à l'étranger.
Je pense qu'il est mort de peu.
En le voyant,
j'ai été vivement rappelé de ce qui s'est passé il y a 20 ans.
Vous vous souvenez, monsieur ?
Le plus jeune petit-fils du président Jin Yang Cheol.
Un membre de la troisième génération de la famille du groupe Soonyang.
Il est mort subitement quelques jours avant sa cérémonie d'inauguration,
mais personne...
n'a même parlé de cet incident,
parce que j'ai...
tout géré.
La prochaine fois,
vous pourrez me faire ces mises à jour dans mon bureau, M. Kim.
Merci.
J'ai beaucoup travaillé pendant que vous dormiez.
Choisissez-en un. Lequel voulez-vous entendre en premier ?
Les bonnes ou les mauvaises nouvelles ?
Écoutons d'abord les mauvaises nouvelles.
Je suppose que vous êtes optimiste.
Vous semblez confiant de pouvoir vous en occuper.
D'accord, qu'est-ce que vous voulez que je gère ?
L'assistant-manager Shin Gyeong Min a déjà fui le pays.
Donc, quant à savoir qui est derrière lui et où se trouvent les 700 millions de dollars,
nous ne pouvons pour l'instant rien suivre.
En d'autres termes,
je ne pourrai pas faire abandonner les accusations de détournement de fonds...
ni faire lever l'avis de recherche.
Vous êtes assez impatient.
Vous n'avez pas encore entendu les bonnes nouvelles.
Votre affaire de détournement de fonds.
Je suis le procureur en charge de l'affaire maintenant.
J'ai examiné les dossiers sur la gestion des risques de propriété.
Je m'attendais à ce que ce soit le cas,
mais le procureur du bureau de l'Est...
avait reçu la bourse Soonyang.
Nous ne craignons pas que vous tentiez de fuir ou de détruire des preuves.
Et vous avez coopéré,
donc nous allons enquêter sur l'affaire sans vous garder en détention.
L'avis de recherche vous concernant a été levé.
À moins qu'il n'y ait d'autres preuves que vous avez effectivement détourné l'argent,
les accusations seront abandonnées faute de preuves.
Oh, quant aux fonds occultes de Soonyang Micro de 700 millions de dollars,
je continuerai à enquêter pour retrouver l'argent.
Vous avez dit que j'étais le Faucheur de Soonyang.
Je devrais être à la hauteur de ma réputation.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Je vous contacterai si j'ai besoin de vous interroger en tant que témoin.
Rentrez chez vous et reposez-vous. Ne pensez à rien.
Il vous faudra du temps pour vous rétablir complètement.
Un stagiaire me l'a donné en cadeau le jour de son départ.
J'entends dire que les amateurs de musique écoutent ce disque vinyle de nos jours.
J'étais un grand fan.
Vous étiez fan aussi ? Depuis la sortie de "I Know ?"
Quelqu'un que je connais était fan.
La femme que j'aimais.
Elle était une grande fan.
Je n'en attendais pas moins...
parce que c'est ce que je faisais à Soonyang.
(Visiteurs)
Ils veulent que je...
j'aie peur et que je me taise.
J'ai passé une semaine à l'hôpital en tant que Yoon Hyeon Woo.
J'ai vécu en tant que Jin Do Jun pendant 17 ans.
Était-ce un rêve ?
Ou étais-je possédé ?
Ou ai-je voyagé dans le temps tout seul ?
Je n'ai toujours pas trouvé la réponse.
Est-ce ma seule responsabilité de me souvenir...
de cette vie passée graphique ?
Voici...
(Économiste)
quelqu'un que je veux interroger.
Directeur, vous avez une visite.
Il vient de Soonyang.
Vous venez de Soonyang ?
Ça fait dix ans.
Dix ans que j'ai vendu toutes mes actions Soonyang...
et que je me suis installé dans cette forêt.
Pourquoi ai-je fait ça ?
Pour ne pas voir les bâtiments de Soonyang...
ni utiliser des choses fabriquées par Soonyang dans ma vie.
Mais...
vous polluez tout, Soonyang Man.
Dois-je...
le supporter ?
Je ne pourrais pas, Monsieur Oh.
Je suis un ancien Soonyang Man...
qui s'est pris une balle dans la tête...
en faisant une course pour le fonds noir du propriétaire.
Ce sont des Midtown Donuts.
Éloignez-les de ma vue.
Mieux encore, jetez-les.
D'accord.
Je ne pensais pas que vous détesteriez ça.
Quelqu'un que je connais adore les donuts d'ici.
Alors pourquoi êtes-vous venu me voir et pas lui ?
Parce que je voulais savoir.
La vraie raison pour laquelle vous avez quitté Miracle.
Pensez-vous que...
le Korea Discount a disparu ?
Non, pas du tout.
Ce pays est désespéré.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
"Il est temps que le Korea Discount disparaisse du marché."
"Miracle Investment montera ce jour-là."
Je me souviens que ces mots étaient les vôtres.
Mais c'est vous qui aviez disparu.
Un investisseur de valeur exceptionnel dirigeant un fonds vautour,
le PDG Oh Se Hyeon.
Si vous pensez me connaître après avoir lu...
plusieurs de mes livres, vous vous trompez.
Celui qui avait parlé avec arrogance de...
connaître tout le marché coréen après avoir écrit plusieurs livres, c'était vous.
C'est pour ça que vous vous cachez dans cet arboretum depuis des années.
Qu'avez-vous dit ?
Vous avez peur que le monde découvre...
que la théorie de l'investissement de valeur...
que vous prétendiez être, c'était en fait vous agissant comme un New-Yorkais...
qui ne rentrait pas dans le marché coréen.
Mais surtout, vous avez peur que cela soit prouvé...
avec de l'argent et des revenus.
C'est pour ça que vous vous cachez.
Et en utilisant la mort de votre partenaire comme prétexte.
Personne ne saura que vous avez échoué si vous vivez en vous cachant...
parmi ces arbres pour le reste de votre vie.
Attendez. Ne vouliez-vous pas que je m'en débarrasse plus tôt ?
Peu importe.
Qu'étais-je censé faire ?
L'odeur suffisait à me faire saliver.
Vous avez demandé pourquoi je me cachais dans cet arboretum.
C'était pour trouver un moyen de ne pas regarder...
les frères dégoûtants et méchants se battre pour le droit de gestion.
S'il n'y a pas de droit de gestion,
il n'y aura pas de combat.
J'ai failli perdre la vie dans la lutte pour la succession du propriétaire.
C'est mon tour maintenant.
Le droit de gestion qu'ils s'accrochent désespérément.
Je m'assurerai qu'ils le lâchent cette fois-ci.
Comment ?
Je vous ai, Monsieur Oh.
Veuillez prouver mon idée en chiffres.
Des données précises...
pour l'investissement.
Vous.
Qui êtes-vous ?
Joyeux anniversaire chère Maman
Joyeux anniversaire à vous
Joyeux anniversaire, Maman.
Mettons seulement deux bougies sur le gâteau d'anniversaire.
Parce que, Maman,
votre visage donne l'impression que vous avez encore la vingtaine.
Oubliez les bougies.
Je suis une mère qui survit à son fils.
Ce n'est pas un jour à célébrer.
J'étais pressée et je n'ai pas pu acheter un bouquet.
Attendez une seconde.
C'est votre anniversaire. Je ne pouvais pas l'ignorer.
Après tout ce temps ?
Quand je vous ai prévenue que votre famille était dangereuse...
et vous ai suppliée de protéger Do Jun,
vous avez ignoré.
C'est pour ça que Do Jun...
Vous avez raison. C'est entièrement ma faute.
- Mais chéri... - Regarde.
Tu es toujours un lâche.
Vous savez pourquoi et qui a causé l'accident de Do Jun,
n'est-ce pas ?
Utiliser notre jeune Do Jun...
et mettre le pied dans Jeongsimjae...
était tout à cause de votre avidité pour Soonyang.
Vous avez volé...
Do Jun loin de moi.
Oui, je suis Lee Hae In.
Qui êtes-vous encore ?
D'après ce que je sais,
Do Jun vous a laissé ses actions Soonyang.
Trois pour cent des actions de la société.
J'ai entendu dire que vous aviez démissionné de votre poste.
Je suis sûr que vous êtes venu sécuriser mes actions...
en tant qu'actionnaire amical...
avec l'assemblée générale des actionnaires qui approche à grands pas.
Alors, de quel côté êtes-vous ?
Je suis...
du côté de Do Jun.
Je fais partie de ses gens, n'est-ce pas ?
Je prévois...
de trouver un nouveau propriétaire pour Soonyang.
Vos actions et vos droits de vote.
Il est temps de les utiliser correctement.
Est-ce même possible ?
Pensez aux actions...
que le président Jin Young Ki et son fils ont.
Les miennes ne peuvent pas rivaliser avec les leurs.
- Venez ici. - D'accord.
(Priver la famille propriétaire de Soonyang de ses droits de gestion)
Selon la loi actuelle, tout va bien.
Vous avez raison. C'est...
ce dont vous parlez, n'est-ce pas ?
Au lieu du conseil d'administration...
dominé par la famille propriétaire de Soonyang,
nous convoquerons une assemblée générale des actionnaires...
par la conférence de solidarité des actionnaires minoritaires.
En raison de leur nature, les actionnaires minoritaires...
ne s'intéressent pas...
à la structure du capital ou aux droits de vote.
Nous sélectionnerons un ordre du jour provocateur pour convenir...
aux intérêts des actionnaires minoritaires...
qui sont extrêmement sensibles aux revenus des actions.
"Alors que la famille propriétaire de Soonyang a économisé des milliards de dollars..."
"en droits de succession,"
"combien ai-je perdu sur les actions de Soonyang ?"
- Nous aimerions un commentaire. - S'il vous plaît, dites quelque chose.
- Un commentaire, s'il vous plaît. - Comment vous sentez-vous maintenant ?
- À quoi cela sert ? - Qu'est-ce que vous visez ?
Nous les obligerons à assumer la responsabilité légale et économique...
des dommages matériels...
subis par les actionnaires minoritaires...
et à renoncer à leurs droits de gestion.
C'est la première fois...
que la conférence de solidarité des actionnaires minoritaires...
convoque une assemblée générale des actionnaires contre un conglomérat d'un magnat.
Pensez-vous qu'il est possible de priver les droits de gestion...
et les droits de vote de la famille du propriétaire...
avec le pouvoir des actionnaires minoritaires ?
Ce sera un miracle.
J'aimerais voir un tel miracle se produire sur le marché coréen.
C'est pourquoi moi, Oh Se Hyeon, je suis revenu chez Miracle.
Veuillez faire un commentaire à la famille du propriétaire.
- Par ici, s'il vous plaît. - Pourquoi allez-vous si loin ?
(La conférence de solidarité des actionnaires minoritaires...)
(peut convoquer une assemblée générale des actionnaires.)
La conférence de solidarité des actionnaires minoritaires...
n'est rien d'inquiétant, Vice-Président.
Plutôt que des actionnaires, ils ressemblent davantage à des spéculateurs.
Y a-t-il quelque chose d'aussi facile que de régler cela avec de l'argent ?
Ne savez-vous pas qui dirige...
la conférence de solidarité des actionnaires minoritaires ?
C'est Oh Se Hyeon de Miracle.
Qui sait ce qu'il utilisera pour me faire pression cette fois ?
Ça aussi,
peut être réglé avec de l'argent.
Pour que personne n'ose vous ébranler, y compris Oh Se Hyeon,
vous devez simplement acheter les actions...
nécessaires pour protéger les droits de gestion.
La conférence de solidarité des actionnaires minoritaires...
a retiré sa demande d'assemblée générale des actionnaires.
Le conseil d'administration de Soonyang Corporation...
a fourni de l'argent aux actionnaires minoritaires.
Comme prévu, ils sont sensibles au profit qui se présente à eux.
Ils se laissent facilement influencer.
Pensez-vous toujours...
que les actionnaires minoritaires sont notre espoir ?
Celui-ci...
était un appât.
L'assemblée générale extraordinaire des actionnaires...
était l'appât que nous leur avons lancé.
Attendez encore un peu. Ils vont bientôt commencer à mordre.
Procureur Seo. Un flux notable a été détecté récemment.
Une organisation a acheté un grand nombre...
d'actions de Soonyang Corporation. Voici.
Il est courant que les organisations...
échangent des actions avant l'assemblée des actionnaires.
Mais les chiffres ne sont pas du tout petits.
Regardez, c'est 600 millions de dollars.
Je ne pense pas que cette organisation puisse mobiliser autant en espèces.
Une information personnelle digne de mention...
est le chef de l'organisation.
Il a été identifié comme un cousin...
du directeur Mo Hyeon Min, l'épouse du vice-président Jin Seong Jun.
Un investissement important a afflué dans l'organisation récemment.
Le 28 mars,
un total de 700 millions de dollars.
La personne qui avait besoin des 700 millions de dollars...
sans le nom, Soonyang Micro.
Pour détourner l'argent,
cette personne a ordonné à l'assistant manager Shin Gyeong Min de me tuer.
N'est-ce pas le 28 mars que vous êtes parti en voyage d'affaires à l'étranger ?
Devrions-nous inscrire le vice-président Jin comme suspect ?
Non. L'autre partie est le vice-président de Soonyang.
Je n'ai aucun pouvoir contre lui.
Il y a longtemps que je vous ai donné les devoirs.
Mais vous n'avez pris contact que maintenant.
Vous prenez votre temps.
Serez-vous en mesure de poursuivre...
le vice-président Jin Seong Jun avant l'assemblée des actionnaires ?
Je ne savais pas que nous nous rencontrions pour vérifier mes devoirs.
Je pensais que vous...
alliez coopérer avec l'enquête du parquet.
Il n'y a pas besoin de se vexer.
Je ne dis cela que pour votre bien.
Je n'ai jamais entendu parler d'une femme...
devenant Procureur Général dans votre domaine.
C'est un terrain de jeu inégal...
et un plafond de verre. Il n'y a aucun espoir.
Alors pourquoi continuer à y travailler ?
Une femme ne peut pas devenir Procureure Générale,
mais elle peut devenir Présidente de ce pays.
Si vous le voulez, vous n'avez pas à vous soucier d'être nominée.
Procureure Seo.
Nous sommes arrivés à une époque...
où la narration est nécessaire pour la politique.
Il a raison.
Vous avez un excellent caractère, Procureure Seo.
Le Faucheur de Soonyang, n'est-ce pas ?
Mais il aurait été préférable...
si vous aviez eu une pièce maîtresse plus solide.
Soupçon de succession illégale du Vice-Président Jin Seong Jun.
Le faire condamner...
à la prison est-il suffisant comme pièce maîtresse ?
Oui, en quelque sorte.
N'hésitez pas à demander mon soutien lorsque vous en aurez besoin.
Vous n'avez pas changé du tout depuis 20 ans, Monsieur Choi.
C'était à peu près au moment où...
le Président Jin Young Ki a succédé au Groupe Soonyang.
L'accident de voiture qui a tué le Directeur Jin Do Jun.
Vous m'avez encouragé à voir la fin de l'enquête.
Mais le lendemain même,
vous avez exercé...
le pouvoir de commande d'enquête du Ministre de la Justice...
et arrêté toutes les enquêtes.
- Vous voyez, à l'époque... - Alors ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Soupçon de succession illégale de Soonyang Corporation.
Veuillez tenir une audience à l'Assemblée Nationale.
Pourquoi une audience à l'improviste ?
Soonyang et les hauts responsables du bureau du procureur...
devraient savoir que toute la nation regarde.
L'enquête ne doit pas être suspendue en raison de pressions extérieures.
Seulement alors...
le Vice-Président Jin Seong Jun sera arrêté, comme vous le souhaitez.
C'est la première fois que le Groupe Soonyang...
est convoqué pour une audience.
C'est une expérience inestimable...
que ni le Grand-père ni le Père n'ont vécue.
C'est un tel honneur, Monsieur Kim.
Nous avions prédit qu'une telle chose arriverait.
J'ai entendu dire que Monsieur Choi Chang Je...
a travaillé plus dur que jamais pour organiser cette audience.
Avec l'assemblée générale des actionnaires qui approche,
l'accident de Monsieur Yoon a été un facteur favorable...
pour que vos membres de famille désespérés...
l'utilisent pour nuire à votre réputation.
Alors c'est de ma faute ?
Cela signifie que nous y sommes presque, Vice-Président Jin.
La réforme de la structure de gestion est presque terminée.
Et nous avons acheté suffisamment d'actions nécessaires pour protéger...
les droits de gestion.
Personne ne peut vous empêcher de devenir le prochain président.
Nous pouvons envoyer le Président Jin Young Ki...
se reposer quand nous le voulons. Vous n'êtes pas d'accord ?
Lors de cette audience,
divers soupçons liés à la succession illégale de Soonyang...
seront également soulevés.
Les gens prendront désormais conscience des méthodes intelligentes...
que Soonyang a utilisées pour échapper...
aux droits de succession et de donation.
Mais peu penseront que c'est un crime qui mérite d'être puni.
Les gens croient que l'héritage est un instinct humain.
Plutôt, ils seront contrariés de ne pas être cette personne chanceuse.
Procureure Seo.
L'invité que vous devez rencontrer à 17h est dans le salon.
Je ne peux pas manquer cette réunion.
Veuillez lui demander s'il a d'autres questions.
D'accord.
Procureure Seo.
On ne se verra pas avant l'audience, n'est-ce pas ?
Ah, c'est vrai. Monsieur Yoon.
Vous avez vraiment fait un excellent travail jusqu'à présent.
Grâce à vous, nous sommes allés aussi loin contre Soonyang.
Continuons sur notre lancée.
Bien sûr.
Alors je vous verrai ce jour-là.
Ah, je vois.
Ça lui va bien.
Le surnom du procureur Seo.
Vous voulez dire le Faucheur de Soonyang ?
Oui.
Les gens savent vraiment comment blesser les autres.
Procureur Seo.
Elle avait un fiancé.
Ne soyez pas choqué de savoir qui c'était.
C'était le petit-fils du groupe Soonyang.
Au milieu de la guerre de succession entre frères et sœurs,
il a trouvé une mort accidentelle douteuse.
J'ai entendu dire que c'était il y a environ 20 ans.
L'enquête s'est terminée en raison de la pression de Soonyang.
C'est pourquoi elle fait tout pour arranger les choses...
quand il s'agit de Soonyang.
Elle ne porte pas le noir tous les jours...
pour ressembler au faucheur.
C'est sa façon de faire son deuil.
Je vois.
Vous allez le faire comparaître comme témoin à l'audience, n'est-ce pas ?
Il est le seul survivant et témoin de la scène.
L'avez-vous trouvé ?
Devais-je apprendre l'audience par les journaux ?
Répondez-moi.
Comment pouvez-vous nous appeler une famille ?
Nous n'avons pas le temps pour vos plaintes.
La discussion sur l'audience seule...
fait chuter le cours de l'action.
Nous devons trouver un plan pour protéger...
le cours de l'action d'abord.
Qu'il s'agisse d'une enquête d'audience ou d'une enquête de police,
des incidents horribles comme une tentative de meurtre...
n'ont rien à voir avec Soonyang. C'était la déviance d'un individu, n'est-ce pas ?
Faisons des excuses publiques...
et faisons démissionner Seong Jun.
Maintenant, je comprends enfin pourquoi...
vous êtes tous venus ici en hâte si tard dans la nuit.
Saisir l'occasion, n'est-ce pas ?
Seong Jun est tombé dans un piège.
Mais vous lui mettez la pression pour lui retirer les droits de gestion.
Alors quelle famille ?
Ce n'est pas comme si nous n'avions pas notre raison.
Il a un passé.
Tout le monde ici sait, n'est-ce pas ?
Pourquoi Do Jun est mort il y a 20 ans.
- À l'époque, Seong Jun... - Hé.
Ji Na.
Notre neveu Do Jun est décédé dans une collision par derrière impliquant trois voitures.
Vous le savez tous bien.
Soyons prudents, d'accord ?
Si les mots commencent à sortir, tout deviendra incontrôlable.
Ce sera la fin de Soonyang et de nous,
pas seulement Seong Jun.
C'est la même chose qu'il y a 20 ans.
Comme aujourd'hui, vous étiez tous convaincus que j'avais tué Do Jun.
Il n'y avait aucune preuve, mais aucun doute non plus.
Mais pourquoi ?
Dites-moi.
Pourquoi ?
Personne ici ne voulait tuer Do Jun ?
- Ai-je tort ? - Ça suffit, Seong Jun !
Je suis désolé, Mère. Excusez-moi d'abord.
Surveillez votre langue, d'accord ?
Ne sommes-nous pas une famille ? Alors comment avez-vous pu le soupçonner ?
N'avez-vous pas...
quelque chose à me dire ?
Ce n'était pas moi, Père. Je le jure.
Ne me croyez pas ?
Ce n'était pas moi.
L'accident de Do Jun n'a rien à voir avec moi, Père !
Vraiment ?
(Soonyang Venture Investment, Jin Seong Jun)
Il a été retrouvé...
sur les lieux de l'accident de Do Jun.
Comment allez-vous expliquer...
que cette carte de visite... a été trouvée sur le siège conducteur...
de la voiture en faute ?
Même votre nom figurait...
sur les relevés bancaires du conducteur.
Père.
Je sais.
Je sais à quel point tu détestes Do Jun.
Tout le monde dans cette famille sait ce que tu ressens.
Oui, ça doit être frustrant.
Personne...
ne te croirait dans cette situation.
C'est exact.
Seong Jun. Ne t'inquiète pas.
Tu m'as, ton père.
Je ne te laisserai pas vivre comme un meurtrier.
Pour l'instant,
il vaut mieux que j'aie les droits de gestion.
Ce n'est qu'ainsi que les gens ne te soupçonneront pas.
À partir de maintenant,
tu ne m'écouteras que moi.
Seong Jun.
Informe-les que tu ne peux pas te présenter à l'audience...
si cela te stresse trop.
Ce n'est pas une obligation légale de toute façon.
Tu n'es pas curieux ?
Tu n'es pas curieux de savoir si j'ai commandité le meurtre...
de notre employé ou pas ?
Ça n'a pas d'importance.
Ce qui m'importe... Non.
Ce qui nous importe...
c'est de ne pas donner de raisons pour que tu sois disqualifié...
de ta nomination en tant que président du groupe Soonyang.
Tu n'assisteras pas à l'audience.
C'est décidé.
Monsieur Kim.
J'ai pris ma décision.
Assistons à l'audience.
- Les voici. - Ils sont là.
(Journée des enfants)
- Faites place. - Par ici.
Faites place.
Admettez-vous avoir commandité le meurtre ?
- Je viens de Jaeil News. - Regardez par ici.
- Dites quelque chose. - Vice-président Jin !
Regardez par ici.
Une audience d'enquête sur la succession présumée illégale...
du groupe Soonyang...
est en cours...
dans le hall principal de l'Assemblée nationale.
Une séance intensive de questions-réponses...
est attendue lors de l'audience d'aujourd'hui...
concernant diverses suspicions...
entourant la succession expéditive de Soonyang...
et la tentative de meurtre découverte...
lors de la récente enquête sur les fonds illicites à l'étranger.
La nomination du prochain président du groupe Soonyang,
prévue pour...
lors de la réunion des actionnaires de Soonyang Corporation le mois prochain,
devrait changer de manière significative...
en fonction des résultats de l'audience d'aujourd'hui.
C'est le vice-président Jin !
C'est le vice-président Jin.
- Par ici. - Donnez-nous une déclaration.
Admettez-vous les suspicions ?
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Vice-président Jin, avez-vous des commentaires à faire ?
- Dites quelque chose. - Vice-président Jin !
- Comment vous sentez-vous ? - Qu'allez-vous dire ?
- Nous aimerions un commentaire. - Êtes-vous prêt pour l'audience ?
Les suspicions sont-elles vraies ?
Vice-président Jin !
Êtes-vous impliqué dans la tentative de meurtre ?
Avez-vous quelque chose à dire sur les suspicions ?
Je ne savais pas que vous aviez un tel talent, Monsieur Yoon.
Qui aurait cru que vous mèneriez une audience contre Soonyang ?
Comment vous sentez-vous ?
Vos conseils m'ont vraiment aidé, Monsieur Kim.
"La vengeance est pour ceux qui ont le pouvoir,"
"pas pour ceux qui ont été lésés."
Par hasard, savez-vous pourquoi ?
Le grand livre de Soonyang Micro.
La raison pour laquelle vous êtes allé voir le vice-président Jin et avez fait un rapport.
Je me demandais si vous connaissiez la raison.
À cause de votre conscience ?
Non.
Vous êtes allé faire la cour au vice-président Jin Seong Jun...
qui sera votre nouveau propriétaire.
Vous aviez besoin d'une nouvelle connexion pour remplacer le président déchu.
Et vous vouliez probablement montrer quelque chose aux autres employés...
qui se moquaient de vous parce que vous n'êtes qu'un diplômé du lycée.
J'avais besoin que vous sachiez...
qui vous êtes vraiment avant d'entrer.
De cette façon, vous pourrez être vous-même en leur donnant des réponses.
(Audition sur la succession expéditive et le fonds de corruption de Soonyang Group)
(Témoin)
De quoi étiez-vous responsable...
lors de votre voyage d'affaires à l'étranger, Monsieur Yoon Hyeon Woo ?
J'étais responsable de la restitution de 700 millions de dollars...
à Soonyang.
Témoin, avez-vous réussi ?
Non, je n'ai pas pu.
Pourquoi pas ?
J'ai été enlevé par des agresseurs, j'ai été abattu,
et j'ai perdu connaissance.
Celui qui a engagé des agresseurs locaux pour vous tirer dessus...
et a pris 700 millions de dollars de fonds de corruption...
était quelqu'un que vous connaissiez ?
- Est-ce exact ? - Oui, c'est exact.
Un membre du personnel du département de gestion des actifs futurs de Soonyang Group.
Il a dit que c'était un ordre de son supérieur.
Qui pensez-vous que c'était ?
Je pense que c'était le vice-président Jin Seong Jun.
- Jin Seong Jun ? - Il le pense vraiment ?
- Vraiment ? - Il a dit Jin Seong Jun.
Vous. Comment pouvez-vous être si sûr ?
Avez-vous des preuves pour votre argument ?
(Témoin)
Témoin.
Récemment, une organisation a racheté pour 600 millions de dollars...
d'actions de Soonyang Corporation.
En étiez-vous conscient ?
Oui, j'en ai pris connaissance par une annonce publique.
Donc vous n'aviez aucune idée avant l'annonce ?
Quand le chef de l'organisation est un parent de votre femme ?
J'ai été trop occupé par mon travail,
donc je n'ai pas pu m'occuper de mes beaux-parents.
Voulez-vous dire que cela n'a rien à voir...
avec la défense de vos droits de gestion ?
Qui croirait cela ?
Les actions de Soonyang Corporation sont considérées comme solides, recherchées par tout le monde.
Je crois que c'était simplement un investissement judicieux.
Le sentiment public a commencé à changer dès le début de l'audition.
Le vice-président Jin Seong Jun est un sujet brûlant sur les réseaux sociaux.
Sa mode lors de l'audition.
Ses manières posées de petit-fils d'une famille riche.
Le sentiment public a changé...
à l'opposé de nos attentes.
Qui est le prochain témoin ?
Ce témoin témoignera que Soonyang était...
derrière la tentative de meurtre de Monsieur Yoon Hyeon Woo.
Un agent des services de renseignement nationaux...
qui a été témoin de l'accident et a sauvé Monsieur Yoon...
Le témoin vient de nous contacter pour nous dire qu'il ne pouvait pas venir...
En raison de circonstances personnelles imprévues.
Ces personnes ont changé la date pour retourner en Corée pour l'audience.
Ces raisons personnelles doivent être Soonyang.
Sans le témoignage des agents,
nous n'avons aucun autre moyen de prouver l'instigation au meurtre de Soonyang.
C'est arrivé une fois auparavant il y a 20 ans.
Un meurtre lié à la succession.
Cela a été dissimulé comme un accident de voiture, mais c'était évidemment une affaire de meurtre.
Si l'audience se termine ainsi,
c'est trop injuste pour vous, Monsieur Yoon.
Nous avons trouvé le seul témoin et survivant...
de l'accident.
Il viendra témoigner de la situation de ce jour-là.
Alors commençons l'interrogatoire du prochain témoin.
Témoin, veuillez vous asseoir.
(Une audience pour la succession expéditive et le fonds de caisse du groupe Soonyang)
(Témoin)
Que pensez-vous faire ?
Mon pauvre fils est mort d'une mort injuste.
J'ai dû venger son ressentiment...
avant de mourir.
Témoin, veuillez nous dire qui vous êtes.
Eh bien, c'est ça.
Ha In Seok.
Je m'appelle Ha In Seok.
Le petit-fils du groupe Soonyang,
le secrétaire du directeur Jin Do Jun.
Attendez, donc personne ne sait qui est le directeur Jin Do Jun ?
Il y a vingt ans,
il a été tué.
- Quoi ? - Qu'est-ce qu'il dit ?
- Il a été tué ? - Jin Do Jun ?
Témoin, répondez uniquement aux questions que nous posons.
Pourquoi ?
Vous allez encore me faire taire ?
J'ai assez gardé le silence pendant les 20 dernières années.
Je me souviens encore...
Je m'en souviens encore comme si c'était hier.
Cet accident de voiture.
Ce n'était pas un accident.
C'était une affaire de meurtre.
- Meurtre ? - Est-ce qu'il est sérieux ?
- Quoi ? - Qu'est-ce qu'il dit ?
- Peut-il le prouver ? - Il a été assassiné ?
- Cet accident de voiture ? - Le directeur Jin Do Jun ?
Témoin.
Avez-vous dit que c'était une affaire de meurtre,
pas un accident de voiture ?
Savez-vous qui l'a fait ?
Le complice est...
assis ici même.
Vous vous souvenez de moi, n'est-ce pas ?
Vous savez, vous étiez là avec moi sur les lieux de l'accident de voiture.
Directeur Jin Do Jun.
Directeur Jin.
Vous ne pouvez pas rester ici. Vous devez partir.
Lâchez-moi !
Vous ne pouvez pas les laisser vous abattre comme ils l'ont fait ce jour-là.
Directeur Jin, vous ne pouvez pas rester ici !
Vous ne pouvez pas rester ici, Directeur Jin !
Directeur Jin ! Vous devez partir !
Merci.
Monsieur Ha In Seok souffre de démence alcoolique.
Tout ce qu'il a dit à la barre des témoins...
ne sera pas pris en compte comme un témoignage valable.
J'aurais dû vérifier son état un peu plus en profondeur.
Je pensais que cette audience pourrait être notre dernière chance,
alors je me suis laissé emporter.
Avez-vous peur que les coupables ne soient pas punis ? C'est pour ça ?
Parce que je me sentais mal.
Si j'avais résolu cette affaire...
il y a vingt ans,
je ne vous aurais pas rencontrée maintenant...
en tant qu'autre victime de Soonyang.
C'est pourquoi j'ai travaillé plus dur sur cela.
Parce que je me sentais mal.
Oui, je viens d'arriver.
Est-ce le bon endroit ? Je ne vois personne ici.
Oui, je...
Monsieur Yoon.
Monsieur Yoon Hyeon Woo.
Yoon Hyeon Woo, réponds-moi !
Quelqu'un... Quelqu'un vient de mourir ici.
Quelqu'un... Quelqu'un vient de mourir.
Quelqu'un est mort à cause de moi !
Pourquoi ne m'as-tu pas dit...
que c'était mon travail ?
Que je devais servir d'appât pour le meurtre de quelqu'un ?
Tu aurais dû me le dire dès le début.
Qu'est-ce que ça aurait changé ?
Si j'avais su,
je n'aurais pas suivi tes ordres.
Alors ton contrat avec Soonyang expirera à partir de ce mois-ci.
Tu devras retourner dans ta maison délabrée...
avec ton frère malade et ton père en défaut de paiement,
vivant comme travailleur contractuel pour des sous-traitants toute ta vie,
puis léguer ta pauvreté dégoûtante à ton enfant,
fier du fait que tu étais un homme bon.
Tu ne vis qu'une fois.
Tu devrais pouvoir bien vivre comme les autres.
Est-ce la police ?
J'ai quelque chose à signaler.
Monsieur ?
Parlez, s'il vous plaît. Allô ?
Allô ?
Quand la famille du propriétaire donne un ordre, ne le refusez pas.
Ne posez pas de questions.
Ne portez pas de jugement.
Quand la famille du propriétaire donne un ordre, ne le refusez pas.
Ne posez pas de questions. Ne portez pas de jugement.
Ce jour-là,
ce que je voulais effacer...
n'était pas la cicatrice laissée sur ma main.
C'était le visage.
C'était le visage de Jin Do Jun...
qui me regardait.
Je ne connais pas le code d'accès de ta maison.
(Serrure de porte)
(Définir un code temporaire)
(Code temporaire : 0919)
Je t'ai envoyé un numéro temporaire. Tu peux vérifier.
(Porte d'entrée, code temporaire : 0919)
Un et neuf.
Zéro, neuf, un, neuf.
C'est ouvert.
Alors, qu'est-ce que je dois faire maintenant ?
Alors tu me demandes de t'envoyer sur mon téléphone tout ce qui se trouve ici ?
Avant de reprendre l'audience, j'ai une annonce à faire.
Le témoin de ce matin, Ha In Seok,
a été confirmé avec des antécédents de démence alcoolique.
Tout ce qu'il a dit lors de l'audience est...
difficile à discerner comme des faits.
Par conséquent, son témoignage ne sera pas accepté.
Soonyang Corporation et Jin Do Jun...
Quelqu'un... Quelqu'un vient de mourir ici.
Quelqu'un... Quelqu'un vient de...
Quelqu'un est mort. Pouvez-vous appeler une ambulance ?
Quelqu'un vient de mourir. S'il vous plaît.
Quelqu'un est mort...
à cause de moi !
Quelqu'un vient de mourir !
(Une audience pour la succession expéditive et le fonds de caisse du groupe Soonyang)
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as dit qu'il était difficile de faire confiance au témoignage de Ha In Seok...
sur l'accident d'il y a 20 ans à cause de sa démence alcoolique ?
Dans ce cas,
qu'en est-il des aveux du complice ?
- Quoi ? - Quoi ?
Et maintenant ?
Je suis le complice...
qui était sur les lieux de la mort du directeur Jin Do Jun.
- Qu'est-ce qu'il raconte ? - Il est sérieux ?
La conversation téléphonique...
enregistrée sur mon téléphone depuis l'accident est la preuve.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Monsieur Yoon. Monsieur Yoon Hyeon Woo.
Reprenez-vous et parlez-moi.
Y a-t-il quelqu'un autour de vous ?
Quittez la zone avant que quelqu'un ne vous voie.
Ne vous énervez pas. Restez calme pendant que vous bougez.
Bon travail.
J'espère...
que Seong Jun comprendra la profonde considération de son père.
- Monsieur Kim. - Oui, monsieur.
Je suis...
le fils de Jin Yang Cheol. Son fils aîné.
(Audience sur la succession expéditive et le fonds occultes du groupe Soonyang)
Monsieur Jin Seong Jun ! Est-ce vrai ?
Étiez-vous au courant du crime de votre père, le président Jin Young Ki ?
Étiez-vous de mèche...
pour prendre les droits de gestion ?
Témoin, répondez-moi.
- Témoin ! - Témoin !
- Répondez-moi, Monsieur Jin Seong Jun ! - Témoin !
- Pourquoi ne dit-il rien ? - L'avez-vous fait ?
Allez-y, répondez.
A-t-il vraiment fait ça ?
Hé, qu'est-ce que tu crois faire ?
Est-ce ta vengeance ?
Tu as enfin réussi à vivre comme un être humain décent...
grâce à l'argent que Soonyang t'a donné.
Comment oses-tu faire ça ?
Rangez les caméras.
Rangez les caméras !
- Mon Dieu. - Attrapez-le.
C'est pour ça que tu ne traites jamais bien tes associés.
Le chien du riche pense qu'il est devenu riche.
J'ai élevé un chien qui a grandi pour mordre son maître.
- Tu ne peux pas faire ça ! - Bouge !
Lâche-moi. Lâche-moi !
Lâche-moi !
Le monde ne peut pas me faire tomber !
Lors de l'audience sur la succession illégale de Soonyang,
des preuves cruciales ont été présentées pour prouver...
l'instigation au meurtre du président Jin Young Ki...
du meurtre de Jin Do Jun en 2004.
Boycottez les produits de Soonyang !
- Boycott ! - Boycott !
N'achetez ni ne vendez...
- les produits de Soonyang ! - N'achetez ni ne vendez !
La colère contre les propriétaires de Soonyang a conduit à un boycott,
et le groupe a finalement cédé.
Le vice-président Jin Dong Ki et d'autres membres de la famille propriétaire...
ont tenu une conférence de presse.
Ils ont annoncé qu'ils se retireraient...
de la gestion des entreprises à compter d'aujourd'hui.
(Accord de divorce)
(Signé par Mo Hyeon Min)
Par conséquent, l'arrière-petit-fils de l'ancien président...
ne succédera pas au groupe,
et ils rejoindront également un vaste programme de rétablissement de l'éthique.
(Jin Do Jun repose ici.)
Le procureur spécial prévoit également de mener...
une enquête plus approfondie sur la mort de Jin Do Jun...
car elle a été révélée lors de l'audience.
Lors de l'assemblée générale des actionnaires,
le groupe Soonyang a décidé de confier la gestion...
à un spécialiste de la gestion.
Les cours des actions de Soonyang et de ses affiliés...
ont finalement commencé à augmenter sur le marché,
clôturant plus haut à la fin de la journée.
Tout s'est déroulé comme vous le vouliez.
Vous avez pris les droits de gestion de la famille Jin...
sans détenir une seule action en main.
Je n'ai pas pu gagner assez d'argent...
d'acheter suffisamment d'actions en 20 ans de mes jours à Soonyang.
Cependant,
j'ai été entièrement formé sur la façon dont la famille du propriétaire...
pense et agit.
Alors permettez-moi d'acheter ces pensées.
Oui, Père. Je rentre à la maison.
Voulez-vous des fruits ?
Je suis désolé de vous faire payer des choses.
Je suis désolé d'être en retard. Mais je serai à la maison pour le dîner.
Oui, je vous vois bientôt, Père.
Au revoir.
Je sais enfin maintenant.
Ce n'était pas la possession ou le voyage dans le temps.
C'était...
le repentir.
Mon repentir pour Jin Do Jun.
Et...
le repentir...
pour moi, Yoon Hyeon Woo.
Oui, Monsieur Oh.
J'entends que Daeyoung a eu recours à toutes sortes de stratagèmes...
pour laisser le groupe aux arrière-petits-enfants.
Exactement. Tant que les impôts sont payés, il n'y a pas de problème...
pour hériter des biens.
Le problème est de réussir les droits de gestion.
Monsieur Oh, je vous rappelle.
Au revoir.
(Seo Tai Ji célèbre son 30e anniversaire de début.)
Vous allez bien ?
Oui.
Vous êtes un peu différent du Procureur Seo que je connais.
Grâce à vous, j'ai terminé mon travail de Faucheuse de Soonyang.
Vous avez l'air mieux maintenant.
Ce sont de beaux vêtements.
(Galerie Raon)
Hé, Procureur Seo.
Portez-vous bien.
Vous êtes un peu différent du Seo Min Yeong que je connais.
Vous avez l'air mieux maintenant.
Ce sont de beaux vêtements.
Vous avez atteint Yoon Hyeon Woo de Miracle Investment.
Oui.
(Reborn Rich)
(Merci d'avoir regardé Reborn Rich.)
Sous-titres par VIU
Rippé et synchronisé par TTEOKBOKKIsubs