(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(Cette production est soutenue par le Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et la KOCCA.)
(Les personnages, institutions, entreprises, événements, noms géographiques,)
(et pays spécifiques de ce drama sont fictifs.)
Les exportations de la Corée ont augmenté...
de plus de 30 % au premier semestre,
ce qui était le plus élevé parmi les principaux partenaires commerciaux du pays.
Les gens disaient que la Corée...
n'avait jamais été aussi prospère depuis la fondation de son tout premier royaume.
Les gens croyaient que l'économie continuerait de croître...
et que tout le monde deviendrait plus riche.
Le Miracle sur le fleuve Han.
Personne ne doutait de l'avenir apparemment radieux du pays.
Le gouvernement a finalement décidé de demander une aide financière...
au Fonds Monétaire International.
Nous devrions tous nous serrer la ceinture et économiser.
Nous devrions unir nos forces...
et surmonter cette crise ensemble en ce moment difficile.
En admettant que le pays est fondamentalement en faillite,
- le FMI... - Le pays est en faillite ?
Jusqu'à ce jour. Maudit soit-il !
Qui aurait cru...
qu'un pays puisse faire faillite ? C'est du jamais vu !
Le monde que personne n'avait jamais connu ni imaginé auparavant.
En échange du plan d'aide de 21 milliards de dollars,
le FMI demande à la Corée de procéder à une ouverture complète du marché,
de promouvoir la flexibilité du marché du travail,
de réformer les conglomérats... - Ces scélérats !
Pensent-ils que nous sommes leur colonie ?
Leur colonie économique.
Ils pensent qu'ils peuvent nous dépouiller...
parce qu'ils nous donnent quelques dollars.
Et alors ?
Que pouvons-nous faire pour survivre ?
Personne d'autre dans le pays n'a prédit cette crise nationale...
et ne s'y est préparé...
sauf moi.
Veuillez signer ceci.
Cet accord stipule que Mason Oh est le PDG de Miracle Investment.
Je voulais vous demander quelque chose.
La crise des changes. Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Vous avez échangé 24 millions de dollars en dollars américains, ce qui est beaucoup d'argent.
Vous êtes venu jusqu'à New York pour me rencontrer...
et avez fait un investissement aussi risqué...
pour gagner des dollars américains en prévision de ce jour.
N'est-ce pas ?
Même la Maison Bleue, les responsables financiers,
et les experts ne l'avaient pas vu venir. Personne ne s'y attendait.
Mais vous, un étudiant de 20 ans,
vous l'aviez vu venir.
Ne trouvez-vous pas cela étrange ?
Votre question était mauvaise, Monsieur Oh.
L'année dernière, les réserves de change de la Corée...
s'élevaient à 30 milliards de dollars,
tandis que ses passifs étaient mesurés à 170 milliards de dollars,
ce qui signifie que la note de crédit du pays baissait.
Le montant total des salaires impayés a dépassé 700 millions de dollars.
Même un jeune étudiant aurait pu voir qu'une crise était imminente.
Alors comment se fait-il que ceux de la Maison Bleue et les responsables financiers ne l'aient pas vue ?
Ne trouvez-vous pas cela étrange ?
Non ?
Bon point.
Grâce à votre clairvoyance,
Vous faites maintenant partie des personnes qui détiennent le plus de dollars américains en Corée.
Félicitations.
Tout cela fait partie des actifs de Miracle Investment.
(Jin Do Jun)
"HW ?"
Ce ne sont pas vos initiales. Qu'est-ce que cela signifie ?
Vous êtes plus facile à lire que je ne le pensais.
Je sais ce que cela signifie. Howard Hughes. N'est-ce pas ?
HW comme Howard.
Il doit être votre modèle.
C'est vrai. Parce que vous êtes né héritier d'un millionnaire, comme lui ?
Ou parce qu'il a utilisé sa fortune et son pouvoir avec style...
pour mettre la main sur tout ce qu'il voulait, toute sa vie ?
Eh bien, je dirais les deux.
Très bien, Howard.
Quelle est la première entreprise que Miracle Investment va acquérir ?
Ils pensent que cela pourrait reprendre dans un avenir proche.
Ahjin Motors, le deuxième plus grand constructeur automobile de Corée,
a déposé le bilan.
Incapable de rembourser le prêt de 4,5 milliards de dollars,
l'entreprise a finalement coulé...
Vous voulez acheter Ahjin Motors ?
Avec toutes les dettes ?
Attendez. Non, n'est-ce pas ?
Vous avez dit que vous visiez quelque chose de plus gros que Soonyang.
Ne me dites pas que c'était Ahjin Motors.
Pourquoi ? Pourquoi Ahjin ?
Cela convient à notre entreprise.
Miracle.
Regardez.
Un miracle ?
Ahjin ? Ahjin Motors, sérieusement ?
(Ahjin Motors)
- Mon Dieu. - Allons-y.
- Nous avons fait de notre mieux. - Allons-y.
- Allez. - Allons-y.
- Maudit soit-il ! - Espèces de salauds !
- Allons-y. - Que faisons-nous maintenant ?
Comment vais-je gagner ma vie ?
- Zut. - Bon sang.
- Que faisons-nous maintenant ? - Sérieusement, qu'est-ce que je vais faire ?
Zut !
- Bon sang. - Je n'arrive pas à y croire.
(Reborn Rich)
(Surmonter la crise nationale, Ouvrir une nouvelle ère)
(Février 1998)
Cette année, les prix continueront d'augmenter,
et de plus en plus de gens perdront leur emploi.
Les revenus de chacun diminueront, et de plus en plus d'entreprises feront faillite.
Nous devrons tous verser beaucoup de sueur et de larmes...
en traversant cette période difficile.
Il est finalement devenu président après trois tentatives ratées. Mais pour quoi faire ?
On lui a remis la clé d'un hangar vide.
Mon Dieu. Quelle malchance.
Il voudra être rappelé...
comme le président qui a rempli le hangar et donné une leçon aux riches.
Ils appellent cela une réunion de petit-déjeuner.
Mais clairement, ils nous ont tous convoqués pour nous discipliner.
À cette heure matinale...
Enfin, dormez-vous bien ces derniers temps ?
Vous savez, la situation d'Ahjin Motors.
Cela pourrait nous arriver aussi, vous savez.
Même Ahjin, le deuxième plus grand constructeur automobile, s'est effondré.
Soonyang Motors sera-t-il en sécurité ?
Après vous avoir écouté, je suis en effet préoccupé.
(Cheongwadae, République de Corée)
Daeyoung Motors est le premier constructeur automobile.
L'entreprise devrait se mondialiser et rapporter des dollars, si quoi que ce soit.
Mais ils sont occupés à s'auto-proclamer dans ce petit pays.
Se mondialiser sera difficile, n'est-ce pas ?
Soonyang devrait vous montrer comment faire ?
Président Jin, vous êtes sûrement bien plus magnanime que moi.
Votre plus jeune fils.
Il est venu me voir et m'a dit qu'il voulait reprendre Hando Steel.
S'il avait été mon fils,
je lui aurais donné une leçon et l'aurais déshérité il y a longtemps.
Ce sale gosse a osé poignarder son frère dans le dos.
Mais vous l'avez protégé parce que c'est votre fils.
Ça a certainement...
changé mon opinion sur vous.
- Vous... - Le Président est là.
Que pense Cheongwadae ?
Ils n'ont même pas évoqué le FMI et la succession d'entreprise, n'est-ce pas ?
Vont-ils réformer le système des conglomérats ?
Veulent-ils que nous perdions toutes nos filiales ?
Oh, c'est vrai. J'ai entendu dire que nous pourrions devoir céder nos biens privés aussi.
Cela n'arrivera pas, n'est-ce pas ?
Avez-vous déjà accepté quoi que ce soit ?
- Père. - Dong Ki !
Vous...
Cheongwadae semblait déterminé.
Ils prévoient de restructurer les grandes entreprises,
et Soonyang ne fera pas exception.
Que va faire Cheongwadae à propos d'Ahjin Motors ?
S'ils laissent traîner le problème, l'entreprise accumulera plus de dettes.
Alors personne ne voudra acquérir l'entreprise.
L'industrie automobile nationale souffre énormément.
Qui serait prêt à acquérir Ahjin Motors ?
Qui serait assez fou pour faire ça, à moins d'avoir reçu une balle dans la tête ?
Moi.
Ahjin Motors.
Soonyang va acheter l'entreprise.
Père, vous voulez acheter Ahjin avec tout ce qui se passe ?
Si un homme d'affaires reste dans une zone de sécurité et ne bouge pas,
son derrière va pourrir.
Père, les intérêts sur leur prêt sont de 30 pour cent.
Ahjin n'a que des dettes.
Voulez-vous vous porter volontaire pour vous occuper de la bombe ?
Pour le moment, nous devrions nous concentrer sur le maintien de Soonyang Motors...
Cheongwadae souhaite tout restructurer.
Et comme vous l'avez dit, l'industrie automobile nationale est morte.
Pourquoi ne comprenez-vous pas ce que cela signifie ?
Ahjin Motors n'est pas la bombe.
Soonyang Motors l'est.
Le constructeur automobile le plus performant du pays, Soonyang Motors !
Reprendre Ahjin Motors ?
Ce n'est pas un choix.
Nous devons le faire pour survivre.
Pour survivre.
D'accord ?
Comprenez-vous ?
(Ahjin Motors, Changements d'actionnaires)
Votre grand-père, le Président Jin.
Il sera déterminé à acquérir Ahjin Motors.
Parce que c'est le seul moyen de protéger Soonyang Motors.
Acquérir Ahjin Motors, la deuxième entreprise du secteur,
signifie que leur domination sur le marché augmentera.
Et s'ils partagent les lignes de production,
ils pourront également réduire les coûts.
Plus important encore, ils devraient développer Soonyang Motors...
pour éviter la restructuration.
(Soonyang)
Cela dit...
Si j'étais l'une de ces personnes à Cheongwadae,
je donnerais Ahjin Motors au Président Jin.
Pas une nouvelle société d'investissement comme nous...
sans aucune expérience en gestion.
Êtes-vous confiant ?
Êtes-vous sûr que nous ne perdrons pas Ahjin Motors au profit de Soonyang ?
Je vous assure que Soonyang n'acquerrera jamais Ahjin Motors.
Ils réaliseront bientôt qu'ils sont tombés dans le piège...
de la malédiction du vainqueur.
Les réserves internes ?
- Tout ? - Oui.
La guerre des enchères sur Hando Steel...
a été extrêmement féroce, Père.
Avec la flambée des taux de change,
nous avons eu des dépenses imprévues, monsieur.
Que pouvons-nous faire ?
Essayez de faire un prêt à la banque.
Nous avons atteint nos limites dans toutes les grandes banques,
nous ne pouvons donc pas contracter de prêt supplémentaire, monsieur.
Est-ce aussi à cause de Hando Steel ?
Oui, monsieur.
Nos biens immobiliers.
Vendons-les.
Le truc,
c'est que nous avons déjà utilisé les plus précieux...
- comme garantie pour contracter... - Et alors ?
Vous voulez dire que nous n'avons pas les moyens d'acquérir Ahjin Motors ?
Je suis désolé, Père.
Nous n'aurions eu aucun problème sans la crise financière.
Si seulement Dong Ki n'avait pas poussé le président de Daeyoung...
à augmenter l'offre pour Hando Steel...
Père, j'essayais juste...
Assez, tous les deux !
C'est entièrement de ma faute.
Père.
Hang Jae.
Oui, monsieur.
Tu es...
mon fils.
(Arrivées Sortie)
Monsieur Jin Seong Jun ?
Vous attendez votre secrétaire, n'est-ce pas ?
Ils seront un peu en retard.
Oui, désolé ! Oh, zut.
Désolé. Nous nous excusons.
- Nous sommes désolés. - Mon Dieu.
Vous.
- Vous ne pouvez pas bloquer la route ! - Nous sommes désolés.
- Désolé, nous allons nous dépêcher. - Je suis très occupé en ce moment !
Ils sont bloqués.
Nos valises ont été échangées à l'aéroport,
donc nous nous rencontrons par destin...
et nous laissons une profonde impression l'un sur l'autre. C'est l'histoire.
Avant que nos familles ne nous marient officiellement.
- "Nous ?" - Jin Seong Jun,
le petit-fils aîné de la famille Soonyang,
et Mo Hyeon Min, la fille unique de la famille Hyunsung Daily.
Nous.
En entendant que vous seriez rebutée par les pourparlers de mariage...
entre les deux familles,
ma famille a eu cette idée à la hâte...
parce qu'ils veulent vraiment m'épouser à votre famille.
Vous me montrez toutes vos cartes. Alors ce jeu ne sera pas amusant.
En troisième année d'université, vous avez suivi...
"Comprendre la littérature britannique et américaine classique." C moins.
C'était votre note, n'est-ce pas ?
Pas étonnant que vous ayez de mauvaises compétences en compréhension.
J'essaie de vous dire que nous devrions renverser la situation.
Vous avez l'air de penser : "D'où sort cette cinglée ?"
Vous avez de bonnes compétences en compréhension.
Oui, vous voyez.
Dites-le aux anciens de votre famille.
Je m'aime trop pour parier mon avenir sur vous juste parce que...
vous êtes de la famille Soonyang.
Pourquoi ne pouvez-vous pas vous en occuper vous-même ?
Ma famille n'est pas vraiment en position de refuser.
Vous êtes plus beau en personne. Je suppose que vous n'êtes pas photogénique.
Je suis désolé, monsieur. Vous ai-je fait attendre longtemps ?
Vous ne me croirez peut-être pas,
mais un stupide camion de livraison de journaux...
Bien sûr, je vous crois. C'était Hyunsung Daily, n'est-ce pas ?
Oh, comment saviez-vous ?
Allons-y. Les anciens doivent attendre.
Oui, monsieur.
- Mamie. - Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu. Tu as réussi, mon chéri.
Ça a dû être si difficile.
Tu as vécu de hamburgers en étudiant dans ce pays lointain.
Tu as maigri.
Non. J'ai pris 5 kg, Mamie.
C'est de la rétention d'eau.
Tu es gonflé parce que tu n'as pas bien mangé.
Jeong Rae, qu'est-ce que tu attends ? Il doit avoir faim.
- Nourrissons-le d'abord. - D'accord.
Mère, il devrait d'abord aller saluer Père.
- Très bien. - Il est dans son bureau, n'est-ce pas ?
Oui, c'est exact.
- Vas-y. - Je reviens tout de suite.
Papy. C'est moi, Seong Jun.
J'entre.
Tu es de retour !
Oh, mon Dieu. Oui, bienvenue.
Laisse-moi te regarder.
Oh, mon Dieu, regarde-toi.
Tu as bien fait de terminer...
les études que tu redoutais tant.
Mon petit-fils aîné.
Mes vraies études commencent maintenant.
Je me tiendrai à tes côtés pour apprendre tout ce que je dois savoir.
Bien. Attendons de voir...
comment tu gagnes ta vie, mon petit-fils aîné.
Bien.
Va te reposer. Tu dois être fatigué du voyage.
D'accord.
Seong Jun, tu es...
le pilier de notre famille.
Alors tu peux te marier avec la même attitude.
Tu comprends ?
Tu dois avoir trouvé un candidat convenable, Grand-père.
D'accord. Vas-y maintenant.
Elle n'a pas l'air du genre à chérir son mari.
Et surtout pas du genre à se dédier à sa belle-famille.
Pendant mon absence, tu as maîtrisé l'art de discerner les caractères.
Mon Dieu. Hé.
Si ton père n'était pas tombé en disgrâce auprès de ton grand-père,
je ne te laisserais pas te marier.
Dois-je finir par faire plaisir à ma belle-fille aussi ?
Pff.
Regarde cette fille.
Rien chez elle ne dit qu'elle est facile à vivre.
Regarde ça.
Je n'ai pas besoin de regarder sa photo.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Veux-tu demander à Grand-père une autre fille convenable ?
- Mère. - Oui ?
J'ai besoin de me changer et de me reposer.
Oh mon Dieu. À quoi je pense ?
Je te parle alors que tu es encore en décalage horaire.
Hé, c'est à cause de ton grand-père impétueux.
Repose-toi bien.
Depuis quand Séoul est-elle devenue si amusante...
sans ma permission ?
(Groupe Soonyang)
(Président Jin Yang Cheol)
Monsieur.
Une société d'investissement étrangère est intervenue...
pour reprendre Ahjin Motors.
Une société d'investissement étrangère ?
Elle s'appelle Miracle Investment,
fondée par Oh Se Hyeon, anciennement de Power Shares.
Oh Se Hyeon de Power Shares ?
Oui, monsieur.
Oh Se Hyeon veut...
Ahjin Motors ?
Payez nos salaires en retard !
- Payez-nous ! - Payez-nous !
Nous exigeons notre sécurité d'emploi !
- Nous exigeons ! - Nous exigeons !
Les Coréens sont si bizarres.
Patron, je ne comprends vraiment pas.
Le règlement avec le FMI est déjà terminé, n'est-ce pas ?
En échange du prêt de secours,
ils introduiront le système de licenciement et embaucheront des employés non réguliers.
Qu'est-ce qui va changer s'ils agitent des drapeaux...
et chantent quelques mots ?
Certains d'entre eux attendent peut-être un match de consolation.
Un match de consolation ?
Qui ça ?
(200 millions de dollars exportés, 100 millions de dollars exportés...)
Je m'appelle Song Hyun Chang.
Quel plaisir inattendu.
Je ne m'attendais pas à vous voir à l'usine, Monsieur le Président.
Les choses étant assez sensibles avec le syndicat en ce moment.
Asseyez-vous, je vous prie.
(Ahjin Motors)
Je ne suis pas...
assis ici en tant que Song Hyun Chang, le président d'Ahjin Motors.
Je cherche un partenaire qui sauvera notre entreprise...
en tant que représentant de tout notre personnel.
Ce sont vraiment les mots d'un ingénieur devenu PDG.
Tout comme Iacocca d'une entreprise automobile américaine.
Un actionnaire majeur de Miracle Investment...
m'a demandé de vous transmettre ceci.
Il a dit...
qu'il sera impossible pour Iacocca de refuser cette offre.
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Ha.
Je prendrai la clé de la voiture.
Mon Dieu, comment le pourriez-vous ? Permettez-moi de vous accompagner.
Je vous en prie.
PDG Jin Dong Ki.
Je ne veux pas que mon oncle maternel sache où je vais en ce moment.
Tu savais ?
Comment aurais-je pu ne pas savoir ?
Vous êtes le genre...
qui se distingue par votre diligence, Monsieur Ha.
Qu'est-ce qui va m'arriver à partir de maintenant ?
C'est votre choix.
Je me conformerai à votre décision.
Jusqu'alors,
vous êtes en pause.
(Notification de délégation et de remboursement de dette)
(Fermeture temporaire)
(Restaurant Three Way)
(Notification de solde impayé)
(Facture de téléphone, Han Gyeong Hui)
(Avis d'exécution forcée)
(Avis de coupure de service électrique)
Eh bien, c'est arrivé.
Après tout, tout le monde traverse une période difficile dans cette économie.
(Restaurant Three Way)
(Fermé, Restaurant Three Way)
Excusez-moi.
Puis-je...
manger ?
Mon Dieu.
Vous devez être venu souvent.
Seuls nos habitués savent que je fais de la soupe au kimchi.
Mon Dieu, vous devez avoir froid.
Ça va bientôt se réchauffer. Je viens d'allumer le poêle.
Vous ne mangez pas d'œufs crus ?
Vous êtes comme mon fils.
Chéri.
Oh là là. Tu as eu une cliente.
Des fleurs ?
Juste comme ça.
Nous n'avons pas les moyens d'acheter des fleurs.
Nous avons besoin de chaque dollar que nous pouvons trouver.
As-tu cherché un nouvel emploi ?
(Syndicat Ahjin)
Chéri, qu'as-tu fait ?
Tu n'as toujours pas abandonné ?
Essaie de te souvenir de la dernière fois que tu as été payé.
Tu ne seras pas payé pour porter ton gilet syndical.
Tu peux sortir chanter et agiter les bras,
mais est-ce que ça paiera les études de Hyeon Woo ?
Ne t'inquiète pas.
Les choses vont bientôt s'améliorer pour notre entreprise.
Si Ahjin Motors coule, la Corée coule aussi.
Le gouvernement ne le permettra pas.
Elle a coulé.
La Corée à laquelle tu faisais tant confiance a coulé.
Alors, tu dois trouver un moyen de te sauver.
Qu'est-ce que j'ai...
fait de mal ?
Après avoir obtenu mon diplôme à 18 ans,
j'ai trouvé un emploi ici chez Ahjin...
et j'ai travaillé dur pendant 30 longues années.
Tu le sais mieux que quiconque.
Je suis technicien en revêtement métallique, ingénieur de maintenance,
et ingénieur électricien.
Je suis un maître technicien agréé par Ahjin.
Alors qu'est-ce que j'ai fait de mal...
pour être cet idiot qui ne peut même pas acheter de fleurs...
pour ma femme qui a eu une vie difficile,
tenu un restaurant et élevé notre enfant ?
Pourquoi ?
Je devrais avoir une femme et des enfants, une famille à moi ?
Est-ce que c'est ce qui a fait de toi un homme digne ?
Père. As-tu le droit de me dire ça ?
(Fermé, Propriété à vendre)
(Restaurant Trois Chemins)
(Ahjin Motors, La qualité est la vie de notre entreprise.)
Miracle Investment...
souhaiterait garantir le rachat des employés...
ainsi que les droits de gestion pour vous, Président Song.
(Ahjin Motors)
Veuillez rester comme Iacocca.
L'homme qui est devenu une légende en sauvant Chrysler de la faillite.
Soyez cet Iacocca.
La cérémonie se terminera dans 30 minutes.
Où qu'il aille, tu dois le trouver...
et me l'amener.
Je suppose que tu m'as reconnu.
Ça va. Je t'ai aussi reconnu d'un coup d'œil.
Le plus jeune petit-fils...
du président de Soonyang, Jin Yang Cheol. C'est toi.
Je ne sais pas qui t'a dit quoi,
mais pas besoin de me fixer comme ça. Tu me mets mal à l'aise.
N'importe qui peut voir que tu étais pressé...
d'aller quelque part d'important.
Des politiciens et des personnalités de la société...
ont participé à la campagne de collecte d'or,
donnant l'exemple pour surmonter cette crise nationale.
Aujourd'hui, c'est le 50ème jour...
de la campagne de collecte et d'exportation d'or.
Le peuple a uni ses cœurs pour sauver le pays.
D'un autre côté, la quantité d'or collectée...
a atteint 130 tonnes à ce jour.
Rien que cette année, l'exportation d'or a rapporté deux milliards de dollars.
C'est cinq fois l'excédent commercial,
atteignant plus de dix milliards de dollars de bénéfices imprévus.
Aujourd'hui a été une confirmation du grand patriotisme...
qui a même changé la macroéconomie.
Merci.
- Mme Lee Hae In ! - Mme Lee Hae In !
- Mme Lee Hae In ! - Regardez par ici.
- Pourquoi as-tu participé à ça ? - Mme Lee Hae In !
- Regardez par ici. - Par ici aussi !
- S'il vous plaît, regardez ici. - Mme Lee Hae In !
(Rembourser la dette nationale avec de l'or, restaurer l'économie avec nos cœurs)
Quand les temps sont durs pour notre pays,
j'ai appris qu'il est de notre devoir de faire le moins d'efforts possible.
C'était le précieux enseignement de ma belle-mère.
- Un autre mot, s'il vous plaît. - Mme Lee Hae In !
- Dites quelque chose aussi ! - Mme Lee, par ici.
- Regardez par ici. - S'il vous plaît, regardez ici.
- Mme Lee. - Par ici.
- Autre chose ? - Regarde par ici.
- S'il vous plaît, regardez ici. - Ajoutez un autre mot, s'il vous plaît.
C'est pourquoi nous avons tous décidé...
de participer à cette campagne.
- Mme Lee Hae In ! - Hae In, par ici !
- Hae In ! - Comment pensez-vous que ça va se passer ?
- Avez-vous autre chose à dire ? - Mme Lee !
- S'il vous plaît, regardez par ici. - Par ici aussi.
- Bonjour. - Vous êtes là.
La nouvelle de votre femme et de vos belles-filles...
participant à la campagne de collecte d'or...
fera la une du journal Hyunsung Daily demain, en tant que meilleure nouvelle...
Cette histoire sera un grand catalyseur pour la campagne...
car la participation a commencé à diminuer, Président Jin.
Pourquoi ne pas mettre une énorme photo à la place ?
Pas beaucoup de mots.
J'entends dire qu'une photo est...
plus puissante que dix mots.
Vous êtes un homme très sage, Président Jin.
Ce n'est pas moi. C'est de mon petit-fils aîné,
que je souhaite marier à votre famille.
Alors ? Sera-t-il un bon parti pour elle ?
Je suis désolé. Je suis en retard.
On parle du loup. Ma modeste fille, Président Jin.
Bonjour.
- Asseyez-vous. - Oui.
Je suis content.
Tout d'abord, rédigeons les documents pour l'acquisition d'Ahjin Motors.
D'accord.
Seong Jun, viens par ici.
Oui, Grand-père.
Tu me voulais, Grand-père ?
Oui, tu devrais la rencontrer.
Enchanté.
Je m'appelle Jin Seong Jun.
Je m'appelle Mo Hyeon Min.
Vous devez partir maintenant.
Je suis en retard, Grand-père.
Hé, Do Jun.
Oui ?
Investis-tu toujours avec Oh Se Hyeon comme mandataire ?
Tu le sais déjà.
M. Oh et moi avons des points de vue différents sur l'investissement.
Nous nous sommes séparés il y a un moment.
Que Oh Se Hyeon...
essaie de prendre le contrôle d'Ahjin Motors. Le savais-tu ?
Es-tu inquiet...
qu'il devienne un obstacle pour Soonyang Motors ?
Il se croit malin, mais il est stupide.
Il joue au jeu de l'argent mais ne connaît rien aux affaires.
Quoi maintenant ? Rachat d'emplois ?
- C'est ce qu'il fait ? - Oui, monsieur.
Comment cela peut-il avoir un sens ?
Do Jun, il n'y a rien à apprendre de cela.
Ne t'associe pas avec lui.
Pourquoi es-tu si contre le rachat d'emplois ?
Cela ne profite-t-il pas à l'entreprise...
si la productivité augmente grâce à la paix entre le syndicat et la direction ?
Tu m'as toujours parlé de gestion juste,
et je pensais que c'était ça.
Quand tu parles d'un serviteur,
tu ne dois pas lui donner un grand logement et un estomac plein.
Sais-tu pourquoi ?
Parce qu'il commencera à se croire le maître.
Les plans ne sont pas une grosse affaire.
Cela leur montre clairement qui est leur vrai maître.
Gestion juste ?
Pour moi,
l'argent est la justice.
(Gestion juste)
Tu es un grand homme maintenant,
Do Jun.
Je te dépasserais si je te rencontrais dans la rue.
Je te reconnaîtrai.
Monsieur !
Tu es un visage inoubliable.
J'ai entendu dire que tu étais entré à la faculté de droit de SNU en étant premier de ta promotion,
et tu y ressembles tout à fait.
Justice. Droiture.
Tu dois apprécier de telles valeurs.
Je suis contente...
que tu n'aies aucun intérêt à diriger l'entreprise.
As-tu dit que le plus jeune petit-fils de...
est étudiant en droit à SNU ?
Il n'est pas juste un étudiant là-bas.
Il est entré premier de sa promotion.
Le président Jin a dû être ravi. Cet avare...
lui a donné 160 000 m² de terrain à Bundang.
Pense à combien cela vaut.
Du terrain à Bundang ?
Avant que l'urbanisme ne commence,
son plus jeune petit-fils a choisi Bundang.
Tu vois ?
Une famille bénie par l'argent est différente.
Pourquoi demandes-tu ?
Je suppose que tu trouves ce mariage intrigant.
Pourquoi ne pas changer l'histoire...
avec un autre personnage principal masculin ?
(Café Paix)
Je prendrai un café viennois.
Un café viennois, sans poudre de cannelle.
Tu prends ça tous les jours, 365 jours par an.
Tu viens sans manquer un jour, et c'est toujours le même menu.
Demain à 8h, Bibliothèque principale.
J'aime m'asseoir près de la fenêtre.
Ton café est pour moi aujourd'hui.
Pourquoi ? Tu pensais que je ne savais pas ?
Tu viens dans mon quartier tous les jours, seul.
Tu viens toujours pendant mon service,
puis tu commandes ce café viennois gras sans manquer un jour.
Comment vas-tu expliquer cette histoire clichée ?
Tu pourrais probablement en boire une douzaine...
avec les points que tu as accumulés.
Vraiment ?
Je vois.
Attends, tu veux dire...
que tu aimais le café viennois, pas moi ?
Sérieusement ?
Je ne savais vraiment pas.
Je peux commencer à utiliser les points la prochaine fois que je viendrai.
D'accord !
Bien, as-tu dit que tu aimais t'asseoir près de la fenêtre ?
Je te garderai une place à la bibliothèque.
Tu as l'air très fatigué de ton travail à temps partiel.
À demain. Merci pour le café.
As-tu vu qu'il m'a invitée ?
Je pense que c'est toi qui l'as invité.
(Cérémonie d'accord d'acquisition de Miracle Investment et Ahjin Motors)
Qu'as-tu dit ?
Qu'est-ce que tu veux dire ? À ce stade ?
- Quoi ? - Qu'est-ce qui se passe ?
Donne-moi le journal. Le Hyunsung Daily de ce matin.
Comment vont tes études ?
Tout comme le groupe Hyunsung a besoin du Hyunsung Daily,
j'ai pensé que tu aurais besoin de moi.
("Le fonds spéculatif américain, Miracle Investment, sur le point d'acquérir Ahjin Motors !")
"Si une société d'investissement spéculatif américaine acquiert Ahjin Motors,"
"c'est une forme de reddition du marché coréen..."
"à l'industrie automobile américaine."
- Reculez ! - Reculez !
Nous défendrons le groupe coréen, Ahjin Motors !
- Nous défendrons ! - Nous défendrons !
Sauvons Ahjin Motors !
- Sauvons-le ! - Sauvons-le !
Nous défendrons le groupe coréen, Ahjin Motors !
- Nous défendrons ! - Nous défendrons !
Le président Song Hyun Chang n'a pas pu rester avec nous jusqu'à la fin.
Pour faire connaître Ahjin Motors au peuple,
le sentiment du public est le plus crucial.
Sauvons Ahjin Motors !
- Sauvez-le ! - Sauvez-le !
Hé, Jin Do...
Où vas-tu ?
("Le fonds spéculatif américain, Miracle Investment, sur le point d'acquérir Ahjin Motors !")
Ça, c'est ce que j'appelle un article de presse positif.
Hyunsung Daily est...
un vrai patriote.
Je ne peux pas laisser aux entreprises seules le soin de sauver notre pays.
Les médias doivent aussi y participer.
- Procureur Choi. - Oui.
Voilà à quel point Hyunsung Daily travaille dur,
vous devriez donc lui donner un scoop exclusif.
Il fait partie des nôtres maintenant.
Eh bien, si les deux jeunes gens finissent par s'unir,
je ne voudrais rien de plus en tant que parent.
(Bureau du procureur du district central de Séoul)
Le parquet a mené...
une enquête interne pour inculper le président d'Ahjin, Song Hyun Chang.
Le président Song Hyun Chang ?
Oui, dans le cadre de la garantie de ses affiliations insolvables,
il a fait quelques choix hâtifs.
Sa fraude comptable et son détournement de fonds sont...
suffisants pour qu'il soit détenu et interrogé.
Si le président est arrêté pour corruption,
comment quelqu'un pourra-t-il transformer Ahjin Motors en une société publique ?
- Exact. - Il faudra trouver un nouveau propriétaire.
- Mangez. S'il vous plaît, mangez. - Oui.
Ce vieil homme a un tempérament de feu.
Nous ne pouvons pas laisser Soonyang acquérir Ahjin Motors comme ça.
(Plans d'acquisition d'Ahjin Motors)
S'il vous plaît, trouvez un moyen, Monsieur Oh.
Je suis curieux depuis l'acquisition de Hando Steel.
Avez-vous un de ces secrets de naissance typiques des héritiers riches ?
Le président Jin est votre grand-père.
Ahjin Motors.
Si nous, chez Miracle, ne pouvons pas l'acheter,
nous pouvons laisser Soonyang. Pourquoi êtes-vous si contre ça ?
Parce qu'ils sont contre le rachat par les employés.
- Quoi ? - Soonyang...
va licencier tous les employés d'Ahjin Motors.
Vous n'avez jamais voulu Ahjin Motors depuis le début.
Vous vouliez juste que tout le monde garde son emploi ?
Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ? Ne suis-je pas votre partenaire ?
Si j'avais su ça, je ne me serais jamais impliqué là-dedans.
Je suis un expert en fusions et acquisitions.
Je suis ce que les médias appellent un chasseur d'entreprises.
J'achète des entreprises insolvables parce que ça rapporte de l'argent.
Ahjin Motors, oui. Rachat par les employés, non !
J'ai accepté de garder le personnel...
parce que c'était le meilleur moyen d'acheter Ahjin Motors.
Si le miracle que vous voulez est de garder tout le monde chez Ahjin embauché,
c'est dommage, car ce miracle n'arrivera pas.
Pourquoi pas ?
La notion romantique coréenne...
de "l'emploi à vie" ne fonctionnera pas sur le marché international.
Notre partenariat prend fin aujourd'hui.
Je ne peux pas courir une course à trois pattes...
avec quelqu'un qui court dans la direction opposée.
C'est l'un ou l'autre. Tu te casses une jambe ou un crâne.
Je n'ai pas le choix.
J'irai voir le président Jin...
et je négocierai cela moi-même.
Vous allez négocier ?
Vous allez vous montrer au président Jin ?
Vous allez annoncer que la personne...
qui lui a causé des ennuis est son plus jeune petit-fils, Jin Do Jun ?
Ceci est Jin Yang Cheol. Pouvez-vous vous en occuper ?
Soonyang a besoin d'argent et...
J'ai besoin que les gens gardent leur emploi.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Pourquoi es-tu si obsédé ?
Y a-t-il une autre raison à tout cela ?
Pourquoi risquez-vous autant d'argent dans quelque chose d'aussi futile ?
Ce que je veux.
La longue lutte entre les négociateurs de l'acquisition d'Ahjin...
et le syndicat concernant le rachat par les employés...
s'est finalement soldée par un échec aujourd'hui.
Les négociateurs de l'acquisition d'Ahjin Motors...
ont officiellement rejeté la demande du syndicat de rachat par les employés,
et il semble inévitable que les employés d'Ahjin...
environ 2 500 personnes perdent leur emploi.
Maman !
J'arrive. La soupe au kimchi est excellente aujourd'hui.
Le syndicat a juré de faire grève.
La devise du syndicat d'Ahjin Motors est "le licenciement est un meurtre",
et ils ont annoncé qu'ils bloqueraient les entrées...
de l'usine et se battraient jusqu'à ce que les négociateurs...
acceptent de revenir sur leurs plans de licenciement.
Puisque le syndicat a décidé de prendre des mesures fortes,
le site est en proie à la violence,
et les émotions sont vives.
Maman !
Réveille-toi, Maman. Maman !
Le souhait qui était bien plus grand et désespéré que...
vouloir Soonyang.
C'est la raison pour laquelle...
je ne peux pas abandonner...
cette lutte futile.
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai quelque chose à dire au grand-père.
Il est allé à Cheongwadae.
Pourquoi, comme ça, d'un coup ?
Il a tellement essayé de prendre le contrôle d'Ahjin Motors.
Il semble que le Président ait donné son approbation.
Le Président s'est impliqué dans Ahjin Motors ?
Président Jin.
Nous avons besoin que vous preniez une décision majeure.
Eh bien...
Comme vous le savez déjà,
le Président Song Hyun Chang est indisposé,
nous ne pouvons donc plus reporter l'acquisition d'Ahjin Motors.
Alors le processus d'acquisition.
Pouvons-nous aller de l'avant ?
Quelqu'un d'autre sera là pour négocier ce processus.
Le voici.
Président Jin.
Ne m'aviez-vous pas conseillé...
de ne pas faire de démonstration de pouvoir dans un petit pays...
mais de sortir dans le monde et de gagner des dollars ?
Le grand-père semble mécontent du Président.
Tu devrais rentrer chez toi.
Ahjin Motors.
Est-il officiel que Soonyang va l'acquérir ?
Vous vous intéressez beaucoup à la façon dont les choses se passent.
J'ai entendu dire que le Président avait ordonné la fusion de Soonyang et d'Ahjin Motors...
avec Daeyoung Motors à la tête.
Est-ce l'eau ou le beurre ?
Ça n'a pas d'âme.
Tu m'as donné envie de rentrer.
Tout s'est bien passé.
Oui. Tu n'as vraiment pas d'âme.
Mais...
tu as l'esprit coréen.
Ce n'est pas mal.
Mange.
Il est temps pour toi de prendre...
la décision la plus importante de ta vie.
Ce ne sera pas une course à trois pattes.
Je compte continuer dans l'autre direction.
Faisons plutôt de la rame.
Alors nous pourrons faire face à d'autres directions...
et être toujours partenaires.
Je n'abandonnerai pas la lutte pour les employés d'Ahjin.
Au lieu de cela, je vous donnerai...
des actions d'une entreprise automobile parmi les dix premières mondiales...
Si vous pouviez garder Soonyang Motors...
et acquérir Ahjin Motors,
ferez-vous affaire avec Miracle Investment ?
Je n'ai...
pas d'argent pour combattre Daeyoung...
et aucune raison de combattre le Président.
Transformer Soonyang Motors en une entreprise automobile mondiale du top dix.
Est-ce même possible ?
Me prenez-vous pour le genre de personne...
qui tombe dans votre arnaque à dollars ?
Je suis...
Jin Yang Cheol.
Je dois rencontrer le Président.
Pensez-vous que je puisse céder une entreprise...
que j'ai passée ma vie à bâtir...
sans même voir son visage ?
Parce que l'économie est en ruine,
voulez-vous que je licencie le personnel ?
Je ne peux pas faire ça.
Vous voulez réformer nos conglomérats ?
Ce ne sera pas facile.
Président Jin.
Nous détestons dépenser un seul centime pour le bien du pays,
mais pour gagner un centime,
nous, hommes d'affaires, sommes prêts à donner nos vies.
Monsieur le Président.
Lorsque vous traitez avec un homme d'affaires, vous devez conclure un accord.
Un accord ?
Gérer un pays...
Faites échanger des filiales aux conglomérats...
qui doivent être réduites.
Offrez ensuite un prêt bon marché et une réduction d'impôt aux entreprises...
qui acceptent de le faire.
Les entreprises qui étaient contre votre réforme céderont,
et vous deviendrez...
un Président qui a réussi la réforme des conglomérats...
que le FMI voulait.
N'est-ce pas une grande affaire ?
Une grande affaire.
La grande affaire que vous avez suggérée.
Le Président mordra-t-il ?
Le gouvernement actuel est le premier à changer de régime avec succès.
Ils auront besoin de quelque chose pour montrer au peuple qu'ils font bien.
Belle photo.
("Le fonds spéculatif américain, Miracle Investment, sur le point d'acquérir Ahjin Motors !")
J'ai l'air bien.
Je deviens un président qui a réussi.
Que voulez-vous, Président Jin ?
Donnez-moi Ahjin Motors.
Je vais la fusionner avec Soonyang Motors...
et ajouter la technologie de Soonyang Electronics...
pour en faire une entreprise automobile mondiale du top dix.
L'argent pour rembourser la dette d'Ahjin Motors.
L'avez-vous ?
Monsieur. Miracle fournira les fonds dont vous avez besoin pour acquérir Ahjin.
Quand vous proposez un accord,
cela signifie qu'il y a une condition.
Dix-sept pour cent des actions de Soonyang Motors...
et le rachat d'emploi du personnel d'Ahjin Motors.
Rachat d'emploi ?
Pensez-vous...
que j'accepterai cette condition...
Notre actionnaire majoritaire a dit...
que vous accepterez l'accord.
Parce que vous croyez...
que la gestion juste signifie le profit.
Oui.
Je le crois.
Les 1,5 milliard de dollars à donner aux créanciers.
Je l'ai.
(Soonyang Motors)
Soonyang Motors et Ahjin Motors...
ne font plus qu'un.
(Conférence de presse du Président Jin Yang Cheol)
Nous souffrons économiquement d'une manière que nous n'avons jamais connue auparavant,
et Soonyang Group...
Pour partager la douleur,
(Soonyang Motors)
Je promets de garder...
tout le personnel d'Ahjin Motors sans aucun licenciement.
(Ahjin Motors)
L'énergie combinée de Soonyang Motors et d'Ahjin Motors deviendra notre moteur,
et je promets de transformer l'entreprise fusionnée...
en un leader mondial reconnu par tous.
(Soonyang Motors)
Lors de ma vie précédente, ma vie s'est terminée en échec.
Mais je croyais que la fin était un début,
et cette vie...
(Contrat de vente immobilière)
était une opportunité.
Je suis impressionné. Acheter un immeuble à votre âge ?
Mais pourquoi acheter l'immeuble qui abrite le restaurant de Hyeon Woo ?
Il est délabré et ne vaut pas grand-chose.
Je veux avoir leur kimchi gukbap...
très longtemps.
- Dois-je signer ici ? - Oui, juste là.
(Acheté par Jin Do Jun)
Je me suis trompé.
Cette vie n'est pas une opportunité pour moi.
C'est un miracle.
(Fermé, Propriété à vendre)
Que ferez-vous maintenant ?
Nous allons nous en sortir.
- Oh, mon Dieu. - Pauvre chose.
C'est tellement triste.
(En deuil)
Tu devras continuer.
Puis-je vous aider ?
(Renaître Riche)
La mère que je connais ne ferait jamais ça.
C'était la succession.
Le public qui a investi dans Soonyang Life Science a été sacrifié.
Mais ce ne sont pas eux qui ont causé cette douleur.
Pourquoi les citoyens impuissants sont-ils les seuls à souffrir ?
Ne va pas dire ça partout.
Tu ne vivras jamais en tant que membre du public ordinaire.
Tu es mon petit-fils.
C'est ici que sera construite New Seoul Town.
Essaie.
Construis une nouvelle ville ici.
J'ai trouvé le prochain objectif de Miracle Investment.
Je vais construire une ville de médias numériques à New Seoul Town.
Le projet de développement de New Seoul Town...
a été confié à Jaea Construction.
Rippé et synchronisé par TTEOKBOKKIsubs