(Reborn Rich)
(West Annex, Cheongwadae)
Après une longue discussion,
Miracle Investment a décidé...
(Yoo Se Woong, Oh Hyo Nam, Jung Min Ok)
(Jin Do Jun, Oh Se Hyeon)
de ne pas reprendre Soonyang Card.
Saviez-vous cela?
C'est se moquer des créanciers.
Vous ne pouvez pas faire ça maintenant.
J'ai enquêté sur Miracle Investment.
L'héritier de troisième génération
est un actionnaire majoritaire, j'ai entendu.
Je suppose que Soonyang veut faire
une partie de tir à la corde avec Cheongwadae...
et les créanciers.
Je m'en occupe.
Je vais ordonner la suspension
d'activité de Soonyang Card.
Vous ne pouvez pas faire ça.
La suspension d'activité signifie la faillite.
Comment les banques peuvent-elles récupérer
les créances douteuses?
Cheongwadae va-t-il...
en assumer la responsabilité?
L'autorité de surveillance
financière doit assumer sa responsabilité.
Ceci est arrivé parce que vous avez
émis des cartes de crédit à des personnes...
qui ne peuvent même pas rembourser l'argent.
Comment est-ce notre faute?
C'est la faute du précédent gouvernement,
qui a aveuglément supprimé les réglementations...
en disant que nous devons stimuler
la demande intérieure pour surmonter la crise FMI.
Puisque le pouvoir a été transféré,
le gouvernement actuel
doit assumer la responsabilité.
Pourquoi Cheongwadae
assumerait-il la responsabilité?
Vous avez trop émis de cartes
de crédit pour votre propre profit!
(Creditors' Council for
Soonyang Card's Normalization)
Miracle Investment assumera
la responsabilité.
Sous une seule condition.
Quelle est cette condition?
Cinquante et un pour cent des personnes
qui sont devenues délinquantes...
parce qu'elles ne pouvaient pas
rembourser l'argent...
sont des entrepreneurs dans
la cinquantaine et des chômeurs.
On dit que la Corée
s'est remise de la crise du FMI tôt,
mais pour ces personnes, la
crise du FMI est toujours en cours.
Elles ont besoin d'une seconde chance.
Si elles ne peuvent pas se tenir
sur la même ligne de départ,
elles ont au moins besoin de cela
pour que le jeu soit équitable.
Veuillez introduire la règle
du plan de redressement personnel.
Pour que les délinquants
puissent rembourser leurs dettes...
et repartir à zéro.
C'est la condition de Miracle Investment.
Nous n'autoriserons pas
l'effacement des dettes de cartes de crédit.
C'est le principe du Président.
Ce n'est pas un pardon.
Je vais les faire...
prendre leurs responsabilités...
concernant cette émission de cartes.
Assumer la responsabilité n'est pas
quelque chose à porter moralement...
mais rembourser la dette.
C'est exact.
Si Cheongwadae et les
créanciers assument leurs responsabilités...
dans le plan de redressement,
Miracle Investment assumera
également la responsabilité.
Miracle Investment ne reprendrait-il pas
Soonyang Card...
et Daeyoung Card...
et récupérer toutes les créances douteuses?
Daeyoung Card aussi?
Si Cheongwadae...
décourage les deux conglomérats,
Soonyang et Daeyoung, qui sont
connus pour ne pas suivre les ordres,
et résolvait le problème des cartes de crédit,
aucun citoyen ne l'appellerait
un gouvernement amateur.
(Creditors' Council for
Soonyang Card's Normalization)
(Reborn Rich)
(Episode 15)
Qu'est-ce que c'était, jeune expatrié?
Vous ne m'aviez rien dit
à propos de Daeyoung Card avant.
Je pensais qu'ils accepteraient
la politique de redressement personnel...
seulement lorsque les créanciers changeraient d'avis.
Pourquoi? Allez-vous sauver
trois millions de délinquants...
et vous présenter à la présidence la prochaine fois?
Monsieur Oh. Montrez-moi votre portefeuille.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est que ça tout d'un coup?
Voyons voir.
Vous avez plus de cartes que de billets de dix dollars.
Aujourd'hui, j'ai fait exactement
ce que j'ai appris de vous.
J'ai acheté ce qui avait une valeur future
quand c'était le moins cher.
Deux pour un en plus.
Je vous appellerai quand ce sera prêt.
- Merci.
Prochain client au Guichet Deux.
(Personal Workout Policy:
We Recover Your Credit!)
Comment puis-je vous aider?
Je suis ici pour la proposition
du consommateur.
Proposition du consommateur? Un instant, s'il vous plaît.
(Application for Consumer
Proposal Consultation)
(Yoon Dong Su)
(1 Year Memorial Service
of Chairman Jin Yang Cheol)
(Soonyang Hotel, Incheon)
(Jin Yang Cheol, his 76 years of record)
(Turbulent Period, Soonyang Construction)
(Righteous management)
Ensuite, regardez la vidéo...
de l'interview du Vice-Président Jin Young Ki.
Père.
C'est moi, votre fils aîné.
Pendant la dernière année,
j'ai ressenti votre absence...
et j'ai réalisé combien j'étais
inadapté, chaque jour.
La règle n'avait pas d'exceptions.
Tout ce qui s'est passé
dans ma vie passée...
s'est reproduit dans cette vie,
sans exception.
Et...
la personne qui m'a tué...
n'était autre que moi-même.
(Reborn Rich)