Les personnages, institutions, entreprises, événements, noms géographiques et pays spécifiques de ce drame ne sont pas liés à la réalité.
Le Y2K est un problème où les ordinateurs sont incapables de reconnaître les années 2000.
Aujourd'hui, c'est la veille de l'an 2000.
Le monde est en état d'alerte maximale...
pour une possible attaque du Y2K, le bug de l'an 2000.
Une situation sans précédent...
où des bombes nucléaires et des missiles nucléaires sont tirés...
en raison de dysfonctionnements informatiques pourrait se produire.
Quoi ? Ça arrive.
Ça arrive.
C'est enfin demain.
(Épisode 9)
Tu emménages dans un abri anti-atomique ou quelque chose comme ça ?
Et tu y restes environ un an ?
Un abri anti-atomique. Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Devrais-je appeler Grand-père maintenant ?
C'est Soonyang. Je suis sûr qu'ils sont préparés.
Do Jun ne s'inquiétait pas du tout.
Que sait-il ?
Les têtes bien pleines ont une faible intuition.
Pourquoi ? Ils n'ont pas besoin de deviner les réponses lorsqu'ils passent des examens.
Ils ne sont pas entraînés pour ça.
Alors tu as une bonne intuition ?
L'eschatologie de 1999 que Nostradamus a prophétisée.
Il voulait dire ça.
Explosion nucléaire due au Y2K.
Nostradamus ?
Tu crois ça ?
Le Grand Incendie de Londres en 1666.
La Révolution française en 1789.
La Seconde Guerre mondiale en 1939 et l'apparition d'Hitler.
Il a tout prédit correctement.
Et quelqu'un comme lui a prophétisé...
que le monde finirait en juillet 1999.
- Juillet ? - Oui.
Juillet est passé.
Sérieusement...
Mère, il est européen. Il doit y avoir un décalage horaire.
A-t-il suivi le calendrier lunaire ?
(Compensation illimitée !)
Les médias et les clients étaient très intéressés...
par la politique de compensation illimitée que Soonyang proposait.
Les assurances, les investissements et les filiales liées à l'électronique...
qui pourraient être affectées par le Y2K...
ont particulièrement reçu beaucoup de demandes.
Nous sommes confrontés à cette situation pour la première fois...
depuis l'invention des ordinateurs.
Le risque n'est-il pas trop grand pour une campagne promotionnelle ?
Nous ne pouvons pas estimer l'ampleur des dégâts causés par le Y2K.
Une compensation illimitée est un peu...
Cette publicité a été planifiée par le bureau du président...
et non par le département des relations publiques, n'est-ce pas ?
Oui.
Par le bureau du président lui-même ?
D'autres entreprises font des histoires pour faire une loi...
disant qu'elles n'ont pas à compenser les dommages causés par le Y2K.
Une compensation illimitée ?
(Soonyang Investment)
Mon Dieu.
N'est-ce pas trop imprudent ?
Tu as dit que tu prendrais la responsabilité.
Quel que soit le montant de la compensation,
tu vas la payer.
En revanche, si le Y2K se passe sans problème,
tu me rendras un service.
Le bouton est pressé.
Le pendule commence à osciller.
- Le président Kim Dae Jung est présent. - Cinq, quatre,
- trois, - Trois,
- deux, un. - deux, un.
Tout le monde.
Le 21ème siècle a commencé.
Le début du nouveau millénaire.
L'an 2000 est là.
Nous pouvons entendre leurs voix.
Y2K. Bug de l'an 2000.
La fin du monde.
Nostradamus, cet escroc.
Zut ! Qu'est-ce que c'était ?
Le 21ème siècle a commencé.
(Riche renaissant)
D'accord.
Vous avez économisé votre argent.
Le calcul des entreprises d'investissement...
et des compagnies d'assurance est bon,
et l'usine de semi-conducteurs n'a pas de problème non plus.
Je pense que vous avez gagné plus de dix milliards de wons juste maintenant.
Grâce à moi.
(Compensation illimitée !)
Une autre publicité pourrait-elle être aussi efficace que celle-ci ?
Qu'est-ce que c'est ?
Veux-tu quelque chose pour ta remise de diplôme ?
Quelle faveur me demandes-tu ?
Bonne année, Grand-père.
(Document à approuver)
1er janvier 2000.
La température est de 22°C et l'humidité est de 62 pour cent.
- Bonjour. - Bonne année, Madame Jin.
Au plaisir de travailler avec vous cette année aussi, Directeur Im.
La réunion stratégique des ventes de 2000...
avec les directeurs de district de Soonyang Market se tiendra...
dans la salle de conférence au 11ème étage à 9h.
- Bien. Annulez ça. - Pardon ?
J'ai appelé les managers de Soonyang Investment.
C'est une réunion à huis clos, d'ailleurs.
Mince.
Madame Jin, certains directeurs sont venus de Gwangju, Busan,
et de l'île de Jeju hier...
pour assister à la réunion d'aujourd'hui.
- Et alors ? - Pardon ?
Les frais de transport et d'hébergement...
viennent de leurs poches ? Je les paie.
Quel est le problème ?
L'année dernière, j'ai gagné plus d'argent avec les actions de New Data Technology...
que les ventes du grand magasin.
Réfléchissez avant de travailler. Mettez vos priorités en ordre.
Je m'excuse.
Eh bien, Madame Jin.
Vous avez assez gagné. Vous devriez arrêter d'investir en bourse...
Elle montera jusqu'à 300 000 wons.
Je dois récupérer ma part du grand magasin...
que j'ai donnée à Miracle Investment en garantie.
Dès qu'elle montera à 300 000 wons,
je récupérerai ma part, et c'est tout. La fin.
Trois cent mille wons ?
C'est un phénomène qui ne s'est jamais produit en Corée auparavant,
donc toute prédiction est dénuée de sens.
En regardant les données, si l'on considère uniquement la valeur de l'entreprise,
le cours actuel de l'action est une bulle.
Le cours de l'action pourrait chuter...
et la moitié du prix actuel à tout moment.
"Chuter ?" Vous êtes sûr ?
Jusqu'où tombera-t-elle ?
- Eh bien... - Madame Jin.
Pardonnez-moi de demander, mais combien avez-vous investi ?
Est-ce moi qui fais le rapport ici ?
Non. Je suis désolé.
Vous n'êtes pas des experts en investissement ? Pourquoi ne pouvez-vous pas me répondre ?
Montera-t-elle à 300 000 wons ?
Trois cent mille wons.
Montera-t-elle ?
Alors que le KOSDAQ atteint 2 834,
le cours de l'action de New Data Technology continue d'augmenter.
Hier, le marché boursier a clôturé à 280 000 wons.
Avez-vous dit qu'elle monterait à 300 000 wons au PDG Jin Hwa Young ?
Oui.
Elle montera plus haut à ce rythme.
Le cours de l'action de New Data Technology...
n'est pas décidé par le marché.
C'est décidé par l'époque.
L'ère de la technologie de l'information.
Si une peur vague a fait naître le mythe de l'an 2000,
l'avidité pour des possibilités infinies...
se manifeste sous la forme de la Nouvelle Technologie des Données et des sociétés de capital-risque.
Depuis le début du nouveau millénaire.
On prévoit qu'il continuera à augmenter.
Veuillez vendre toutes les actions de Nouvelle Technologie des Données...
que Miracle Investment possède, Monsieur Oh.
Maintenant ?
Investissement déraisonnable et croissance rapide...
La vérité du mythe de l'an 2000 a été révélée.
La frénésie de la Nouvelle Technologie des Données montrera bientôt aussi sa vraie nature.
Vendez-les.
Attendez.
Le PDG Lee Myung Soo de Nouvelle Technologie des Données...
est soupçonné d'être impliqué dans une fraude comptable.
Le parquet enquête sur l'affaire.
Soonyang Electronics qui avait avancé...
avec une alliance technologique avec Nouvelle Technologie des Données...
a abandonné le plan.
Le plan de fusion de Nouvelle Technologie des Données et One Road,
le plus grand opérateur mobile de Corée, a finalement échoué.
Alors que le cours de l'action de Nouvelle Technologie des Données continuait de baisser,
la composition du KOSDAQ est tombée en dessous de 520.
Son cours aujourd'hui est de 5 500 won,
ce qui représente une baisse de 18 % par rapport à son plus haut prix.
Je suis le procureur Seo Min Yeong...
du FTCD au bureau du procureur du district de Séoul.
FTCD signifie Département des crimes financiers et fiscaux.
C'est un département qui enquête sur les crimes liés à la finance, aux actions,
et aux impôts.
Je suis une procureure nouvellement nommée qui a été nommée cette année.
C'était bien ? Ou dois-je essayer encore une fois ?
(L'ère de l'inégalité entre les sexes)
(L'ère de l'inégalité entre les sexes, Ensemble, nous pouvons y mettre fin.)
(Bureau du procureur)
On m'a assigné des affaires, n'est-ce pas ?
Les dossiers d'enquête sont-ils ici ? Où sont-ils ?
Eh bien...
Dans l'armoire là-bas.
Excusez-moi, Procureur Seo.
Vous allez à l'interview de demain avec le magazine féminin, n'est-ce pas ?
Il y aura une séance photo.
Le thème est une procureure.
La société de magazines a préparé cela, si j'ai bien compris.
Le procureur général est au bureau, n'est-ce pas ?
Depuis trois mois que ma période d'essai est terminée,
vous ne m'avez jamais assigné...
une affaire sérieuse.
Vous savez ça ?
Et alors ?
Je n'ai pas l'impression de valoir grand-chose,
et je me sens mal de ne pas pouvoir vous regarder.
J'ai honte de moi.
Apprenez-moi ce qui me manque,
et je ferai de mon mieux pour y remédier.
Que dites-vous, Procureur Seo ?
Votre seule existence est la fierté du FTCD.
Vous ne le saviez pas ?
Vous valez bien plus que ce que vous pensez.
Vous avez une interview avec un magazine féminin demain, n'est-ce pas ?
Après la démission du procureur général suite à un lobbying,
l'opinion publique était terrible.
Surtout ces femmes qui aiment parler.
Montrez-leur...
à quel point le parquet est favorable aux femmes.
Je ferai de mon mieux.
Zut.
(L'ère de l'inégalité entre les sexes, Ensemble, nous pouvons y mettre fin.)
Oui.
Je suis le procureur Seo Min Yeong.
Qui appelle ?
Bienvenue.
Par ici, s'il vous plaît.
Longue attente.
Procureur Seo Min Yeong.
Je ne savais pas...
Tu avais toujours mon numéro.
Je pensais que tu le savais.
Ton numéro était toujours le même,
donc je pensais que tu attendais un appel.
Laisse-moi partir.
Reprends-toi.
Perdre de l'argent suffisait.
Veux-tu perdre aussi le grand magasin ?
Laisse-moi partir !
Tu dois d'abord compenser l'argent que tu as dépensé en actions.
Si tu continues de reporter le paiement...
aux magasins du grand magasin,
ils intenteront une action en justice contre le grand magasin.
Es-tu d'accord avec ça ?
Me menaces-tu, Directeur Im ?
Cela signifie que les procureurs remarqueront...
que tu as détourné les fonds de l'entreprise.
Nous avons encore le temps.
Seulement nous deux le savons.
Tu veux que j'enquête sur le détournement...
de la PDG Jin Hwa Young du grand magasin Soonyang ?
Tu me donnes un tuyau ?
Alors nous sommes ici aujourd'hui en tant que procureur et informateur.
Alors je dois être clair.
Nous partagerons l'addition.
Je ne peux pas faire payer l'informateur pour moi.
(Dessert : Cheesecake, meringue au cacao)
Le prix n'est pas mentionné.
La personne en face de moi est bien le petit-fils d'une famille de conglomérat.
Tu rencontres des gens dans un restaurant où le prix n'a pas d'importance...
et tu dénonces un membre de ta famille à la justice...
comme suspect d'un crime grave.
Alors tu vas sauter dans la guerre de succession ?
En utilisant la justice... Non, en m'utilisant ?
Pourquoi ? Je ne peux pas faire ça ?
Disons que, pour le bien de la justice financière de la Corée,
j'ai mis ma famille bien-aimée...
sur le banc des accusés...
malgré la douleur atroce.
Le résultat de l'enquête change-t-il ?
Si tu n'es pas confiant, je comprends.
Ce n'est pas une autre entreprise que Soonyang que tu dois combattre.
Tu as réussi l'examen du barreau en étant premier du pays...
et tu es assez talentueux pour être affecté au FTCD.
Mais cela doit quand même être trop pour un procureur nouvellement nommé, n'est-ce pas ?
Je comprends, je le pense vraiment.
Je m'en vais.
Quel était...
le montant estimé du détournement de la PDG Jin Hwa Young, encore une fois ?
Laisse-moi utiliser un héritier de troisième génération...
pour réaliser la justice.
Procureur Seo, voici.
C'est l'analyse des fonds de la PDG Jin Hwa Young que j'ai obtenue...
en suivant son historique de transactions.
Avez-vous trouvé une activité suspecte qui pointe vers un détournement ?
Non, je n'ai pas pu.
Soonyang est expert en la matière.
Au lieu de cela,
j'ai trouvé un compte très intéressant.
Regarde ici.
Depuis septembre et octobre derniers,
du compte d'entreprise du grand magasin Soonyang,
dix milliards de wons...
ont été divisés en 300 millions et 400 millions de wons...
et ont été transférés à des dizaines de comptes.
Sont-ce des clients du grand magasin ?
Ces dizaines de comptes ont des noms de titulaires de compte différents...
et des banques,
mais ils ont une chose en commun.
C'est...
l'emplacement de chaque succursale.
Regarde ici. Hoehyeon-dong, Chungmuro et Euljiro.
Tous ces endroits sont...
C'est Myeong-dong.
Elle a mis en place une énorme opération de blanchiment d'argent sur le marché du prêt privé.
Bingo.
Alors où est allé l'argent blanchi ?
Exactement. Ici.
Soonyang Deco.
À l'extérieur, c'est un partenaire commercial du grand magasin Soonyang.
À l'intérieur, nous ne savons pas.
Parce que toutes les transactions de Soonyang Deco...
sont les fonds du grand magasin Soonyang...
qui sont passés par le blanchiment d'argent ici.
C'est une société écran.
Elle a créé une société fantôme nommée Soonyang Deco...
et détourné les fonds de la société.
Monsieur Song. Émettez un mandat d'arrêt contre eux.
Nous allons saisir et perquisitionner le grand magasin Soonyang...
et citer à comparaître la PDG Jin Hwa Young pour enquête.
(Parquet du district central de Séoul)
(Exécution)
Qu'est-ce que vous faites ?
Que se passe-t-il ?
Quelqu'un a signalé un soupçon de détournement de fonds.
Comment osez-vous mettre à sac mon bureau sans moi !
Savez-vous qui je suis ?
Vous êtes la PDG Jin Hwa Young, n'est-ce pas ?
Je suis l'enquêteur Song Gye Ok du département des crimes financiers et fiscaux,
du parquet du district de Séoul.
(Demande de comparution)
Nous demandons votre comparution en tant que suspect...
de détournement de fonds.
Ma femme l'a fait ?
Mon Dieu.
(Ville métropolitaine de Séoul)
J'étais trop occupée par les affaires nationales...
que j'ai négligé ma famille.
N'en parlez pas.
Seocho-dong a un air plus frais, mais Gwanghwamun vend mieux l'alcool.
Oui, venez avec les autres.
Retrouvons-nous.
Oui. Merci.
À plus tard.
Gérez-vous vos sbires ou pas ?
Savez-vous même ce que je viens de traverser ?
L'enquête se fera à huis clos.
Réglez ça en interne avant que la presse ne le sache.
Remettez l'argent que vous avez dépensé, et les accusations seront abandonnées.
L'argent ?
Est-ce que cela m'arriverait si j'avais l'argent ?
L'argent que vous avez perdu en bourse.
Étaient-ce les fonds du grand magasin ?
Oh, mon Dieu...
(Ville métropolitaine de Séoul)
Va voir ton père et demande de l'aide.
Que dois-je dire ?
Que dois-je lui dire ?
Devrais-je lui dire que j'ai détourné des fonds de la société ?
Que j'ai perdu 140 milliards de wons en bourse ?
Comment se fait-il que tu ne connaisses toujours pas mon père ?
Le jour où il le découvrira sera le jour où ma vie prendra fin.
Tant mieux pour toi.
Quelle famille formidable tu as.
Tu n'hésites pas à enfreindre la loi,
mais tu n'oseras rien faire pour contrarier ton père.
Ça m'est égal.
Tu dois m'aider.
Tu as des amis procureurs.
De plus, n'es-tu pas le maire de Séoul ?
Si tu ne peux pas utiliser ton autorité,
pourquoi as-tu gaspillé une fortune pour entrer en politique ?
Reprends-toi, Jin Hwa Young !
Tu aurais dû grandir il y a 30 ans.
Je suis le maire de Séoul et le prochain candidat à la présidence.
Je me suis fait un nom en attaquant les riches et toi...
Le fait que tu fasses l'objet d'une enquête pour détournement de fonds est une mauvaise nouvelle pour moi.
Que tu aies perdu plus de 100 milliards en bourse spéculative ?
C'est une calamité.
Vous êtes sur le point de mettre fin à ma carrière politique.
Chéri. - Lâche-moi.
Toi, sors d'ici.
Va retrouver ton père et joue la douce ou supplie-le à genoux.
Demande-lui de te sauver, juste cette fois.
Seulement alors je te laisserai...
passer le reste de ta vie en tant qu'épouse du maire Choi Chang Je.
Chéri. - J'ai dit, sors!
Prends ma voiture. Direction Jeongsimjae.
- Je ne peux pas. - Madame Jin.
Je ne peux pas aller à Jeongsimjae.
Pas Jeongsimjae.
Même 140 milliards de won?
C'est plus que ce que j'avais prévu.
J'ai entendu dire que le grand magasin Soonyang rapporte pas mal.
Aviez-vous d'autres problèmes d'affaires?
Voulez-vous que je vous transfère l'argent maintenant?
Vous pouvez faire ça? Maintenant?
Je vous l'ai dit.
Si vous voulez quelque chose de nous, tout ce que vous avez à faire est de payer le prix convenu.
Je vous le rachète pour 140 milliards.
Les actions du grand magasin Soonyang que vous détenez...
sous des noms d'emprunt, les 25 pour cent.
Pas encore. Vous voulez plus d'actions?
Pour seulement 140 milliards?
Écoutez.
Vous m'avez dit de payer le prix convenu.
Savez-vous même combien les actions du grand magasin...
sont échangées en ce moment?
Elles s'échangent à moins de 15 000 won par action.
Vous vous souvenez de la clause...
du contrat que vous avez signé lorsque nous vous avons prêté les 400 milliards?
Pour garantir la valeur de la garantie au cas où les cours des actions baisseraient,
nous avons ajouté une clause conditionnelle.
(Obligation de dette)
Si les cours des actions tombent en dessous de 15 000 won, la participation de 30 pour cent...
que vous avez offerte en garantie est transférée à Miracle.
La période de remboursement est expirée,
et vos actions valent moins de 15 000 won chacune.
Une action en justice sera intentée pour transférer votre participation de 30 pour cent...
dans le grand magasin Soonyang à nous.
C'est tout?
La raison pour laquelle vous voulez...
mes 25 pour cent cachés pour 140 milliards de won?
En plus des 30 pour cent que vous avez pris dans mon dos,
vous allez en prendre encore 25 pour cent...
pour prendre le contrôle de mon grand magasin avec 55 pour cent de propriété?
Vous êtes toujours un chasseur.
C'est une prise de contrôle hostile.
Nous sommes restés fidèles à notre partenariat.
Et c'est toujours vous qui êtes venu nous voir en premier.
Quand je prends le contrôle... Non.
Quand je traque une entreprise, j'ai une seule règle.
Mes proies sont des entreprises sous-évaluées en raison d'une gestion incompétente.
Comme votre grand magasin qui,
malgré des chiffres de vente élevés, ne parvient pas à rembourser ses dettes.
Derrière moi se trouve le groupe Soonyang,
et le président Jin Yang Cheol.
Félicitations. Vous avez de merveilleux parents.
Do Jun.
Débarrassez-vous de lui. Cet imbécile.
N'êtes-vous pas l'actionnaire majoritaire de Miracle?
Dois-je avoir affaire à une marionnette de PDG?
Gardons l'accord de garantie du grand magasin entre nous.
Entre vous et moi, la famille.
Je suis désolé, tante.
L'arbitre de Miracle...
est et sera Monsieur Oh.
N'est-ce pas pour cela que vous lui avez rendu visite en premier lieu?
Au lieu de moi, votre famille?
Do Jun. Je...
Si j'étais vous,
je céderais les 25% pour 140 milliards.
Avant que les prix ne chutent encore plus.
Monsieur Oh...
n'achète jamais rien sauf si ça en vaut la peine.
Au revoir.
Le sang du président coule en vous.
Quoi ?
Vous avez impliqué un procureur.
("La Vague Féminine, L'Organisation Masculine Bouge")
Vous devez connaître beaucoup d'autres procureurs.
Pourquoi es-tu allée la voir ?
("La Vague Féminine, L'Organisation Masculine Bouge")
(Jin Hwa Young, Détournement et Négligence)
Je compte la citer à comparaître demain...
et l'interroger pour détournement...
en utilisant une société écran.
Si mes soupçons sont confirmés,
je suivrai le protocole pour la faire arrêter.
Pas mal.
Les gens haut placés s'intéressent beaucoup à vous.
N'oubliez pas que la façon dont les procureures sont...
et seront traitées dépend de vous.
Je ferai de mon mieux, monsieur.
Mon Dieu...
(PDG Jin Hwa Young)
Hé !
Mon Dieu, pauvre...
Vous avez l'air épouvantable.
Oh, mon Dieu...
Et alors si je possède une société de courtage ?
Je n'en avais aucune idée.
J'ai entendu la rumeur qu'un procureur vous traquait,
et j'ai pensé qu'ils faisaient semblant...
pour faire baisser le cours des actions.
Une rumeur ?
Qui ferait semblant ?
Quelqu'un qui veut que le cours des actions...
de votre grand magasin s'effondre.
Quelqu'un qui y détient une participation,
ou qui veut en acheter plus à bas prix.
Si le cours des actions tombe en dessous de 15 000 won,
les 30% que vous avez offerts en garantie...
seront transférés à Miracle.
Oh Se Hyeon de Miracle.
Si j'étais vous,
je céderais les 25% pour 140 milliards.
Avant que les prix ne chutent encore plus.
Jin Do Jun, ce salaud !
Ça va. Ne vous inquiétez pas.
Nous avons travaillé si dur pour construire ce grand magasin.
Vais-je laisser Miracle le dévorer ?
Voulez-vous que je vous donne l'argent pour vous sortir des ennuis d'abord ?
Vous feriez ça ?
Vos pires jours sont terminés.
Dong Ki.
Passe plus de temps avec ton mari.
Et donne-moi tout ce que tu possèdes encore du grand magasin.
- Quoi ? - Je suis plus fiable que Do Jun.
Nous sommes frères et sœurs de sang, nés des mêmes parents.
- Dong Ki. - Oui.
Cette folle... Hwa Young !
Maudite soit-elle.
Vous devez connaître New Data Technology.
Elle a commencé à 1 500 won,
puis a atteint 10 000 won en une semaine, soit sept fois plus.
Elle montera sûrement jusqu'à au moins 40 000 won.
Eh bien,
j'ai entendu dire qu'ils prendraient le vol jusqu'à 300 000 won.
Mais qui sait quand cet avion défectueux...
va plonger ?
Mais je suppose que c'est haut risque, haut rendement.
Ce punk de Do Jun.
C'était son plan depuis le début.
Il a tout fait pour prendre le contrôle du grand magasin...
Non.
C'était moi.
Il m'a tendu un piège !
Tu vois, Papa ?
C'est entièrement la faute de Do Jun.
Tout ça à cause de Do Jun,
vous avez perdu 140 milliards de won à la bourse,
votre participation dans le grand magasin,
et maintenant...
un procureur vous enquête ?
- C'est ça ? - Oui. Je me sens tellement lésée !
Hwa Young !
Voulez-vous bien répondre à ma question ?
Est-ce que Do Jun vous a forcé la main...
pour vous obliger à acheter ces actions ?
Alors a-t-il signé le contrat pour vous faire...
- puiser dans les fonds de l'entreprise ? - Non.
Avez-vous la preuve que Do Jun a mis un procureur à vos trousses ?
- Non, mais c'est... - Je ne...
ne comprends pas.
Comment...
Do Jun est-il fautif ?
- Père. - Arrêtez !
Vous vous servez de votre neveu comme excuse ?
Quelle cruauté.
Vous avez perdu 140 milliards de mon précieux argent...
et vous n'avez rien appris du tout ?
Père.
Père !
Prêtez-moi l'argent.
Les 140 milliards.
Quoi ?
Cent quarante milliards ?
Si votre seule fille allait en prison,
vous ne pourriez pas dormir la nuit.
Ne vaudrait-il pas mieux que votre vieux père...
passe du temps derrière les barreaux ?
Quoi ?
Avez-vous oublié qu'en vous donnant le grand magasin,
je l'ai rendu une entité séparée ?
Si 140 milliards passaient de moi...
à vous sans aucune bonne raison,
cela deviendrait un détournement de fonds et une négligence !
Levez-vous.
Hwa Young.
Je ne m'inquiète pas du tout pour vous.
Pourquoi le ferais-je ?
Vous avez un mari.
Ne vous ai-je pas laissé l'épouser quand il était procureur...
pour que nous puissions l'utiliser à un moment comme celui-ci ?
Votre argent l'a fait entrer à la mairie.
Ne vous aiderait-il pas ?
Père...
Vous vous êtes mariée dans sa famille et vous êtes son problème maintenant.
- Pleurez autant que vous voulez là-bas. - Père.
Je ne vous donnerai pas un centime.
Maman.
Je pourrais aller en prison.
Papa a dit qu'il ne m'aiderait pas.
Reprenez-vous.
Reprenez-vous !
Le vieil homme n'a aucune grâce.
Non. Pourriez-vous, maman...
Venez vous asseoir.
Que dois-je faire ?
Oh, mon Dieu...
Papa a toujours été impitoyable.
Alors, même s'il valorise la famille et tout ça ?
Mon Seong Jun est...
en train de moisir dans l'entrepôt.
Il est prêt à envoyer sa seule fille en prison.
Un petit-fils est un bonus.
Vous n'avez rien à craindre, Hwa Young.
Vous avez deux frères aînés fiables.
"Fiables ?"
Oh, ils sont fiables ?
Maman, savez-vous ce que Dong Ki a dit ?
Comme si Young Ki serait mieux...
Ça suffit, Madame Hwa Young.
Ne vous embarrassez pas devant la nouvelle venue.
Prenez du thé de jujube.
Ça vous aidera à vous calmer.
Oui.
Prenez une longue gorgée de thé chaud...
et reprenez vos esprits.
Appellerez-vous le bureau du procureur du district de Séoul ?
Non.
Je suis un arbitre.
Je garderai un sifflet dans ma main...
et je me tiendrai juste ici.
Mon Dieu...
Vous devez aussi vieillir.
Vous vous inquiétez trop.
Est-ce que tout ira bien pour vous comme ça ?
Soyez un bon père et développez Soonyang ?
Je ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
C'est de la pure cupidité.
Tante.
Je vous accompagne au bureau du procureur.
Cher Père Céleste.
Aidez-moi et sauvez-moi de ce pétrin.
L'enquête n'est pas ouverte, il n'y aura donc pas de presse.
Essayez de vous détendre.
Le monde est bien petit.
Le procureur qui vous a convoqué...
était un camarade de faculté de droit de Do Jun.
Est-ce vrai ?
Madame Jin.
Admettez-vous...
d'avoir détourné 140 milliards de wons des fonds du grand magasin Soonyang ?
Admettez-vous avoir utilisé une société écran...
appelée Soonyang Deco dans ce processus ?
Soonyang Deco.
Sur le papier, elle détient cinq licences de construction.
Mais un autre document montre...
qu'elle n'a embauché et payé que des employés qui travaillaient moins de...
vingt heures par mois.
(Registre des salaires payés)
Dans ce cas, c'est l'un ou l'autre.
C'est une société écran qui n'existe que sur le papier,
ou vous êtes un patron immoral qui enfreint la loi sur les normes du travail...
et la loi sur le salaire minimum.
Il y a une autre possibilité.
Cette affaire repose sur...
un faux rapport.
Niez-vous toutes les accusations ?
Je vous alerte sur un nouveau crime.
Et si quelqu'un...
avait approché un jeune procureur naïf...
et lui avait menti en disant que j'avais détourné des fonds de l'entreprise ?
Et si cette enquête avait été utilisée pour secouer le marché boursier...
pour faire chuter les actions du grand magasin Soonyang ?
Et si tout cela avait été planifié pour obtenir mes actions...
à une valeur dérisoire...
afin qu'ils puissent prendre le contrôle du grand magasin ?
Que se passera-t-il alors ?
Alors...
cette personne sera punie pour transactions frauduleuses et...
illégales.
D'accord.
Je n'ai pas...
détourné de fonds.
Nous le saurons bientôt.
Mes enquêteurs...
sont à l'adresse indiquée dans le dossier de Soonyang Deco.
Je vois.
Une fois que nous aurons prouvé que Soonyang Deco est une société écran,
cela devrait également prouver que le rapport...
selon lequel vous avez détourné n'est pas frauduleux.
- Allô ? - Madame Seo.
Le bureau de Soonyang Deco.
- Faites l'appel. - D'accord.
(Soonyang Deco)
Ce n'est pas une société écran.
D'accord, merci.
Comprenez-vous maintenant ?
Je ne suis pas coupable de détournement de fonds.
Je suis la victime ici.
Ceux qui poussent à une prise de contrôle hostile...
m'attaquent pour me prendre le grand magasin Soonyang.
Ils vous utilisent, Procureur Seo.
J'ai entendu dire que vous et Do Jun...
aviez fréquenté la même faculté de droit.
Vous voyez,
vous auriez dû convoquer celui qui a envoyé le faux tuyau, pas moi.
Vous auriez dû poursuivre cette personne pour fraude et délit d'initié.
Comment vous est venue une idée aussi brillante ?
Vous n'avez pas étudié le droit, n'est-ce pas ?
J'ai consulté l'avocat de ma famille.
Je ne connais pas grand-chose au droit.
Mais je connais assez bien Do Jun.
Do Jun ?
Quand il trompait Grand-père et les autres membres de la famille...
tout en se comportant comme un étudiant ordinaire,
je pouvais le voir clairement.
Ces choses ne peuvent pas être cachées.
Il est incroyablement intelligent, méticuleux,
diligent, magnanime et courageux.
Il a toutes les qualités...
que Grand-père aimerait.
Je suppose que vous étiez...
immensément intéressée par Do Jun. Vous semblez en savoir beaucoup sur lui.
Oui.
Et c'est pourquoi il ne devrait pas y avoir de place pour lui à Soonyang.
Je suis sûre que vous seriez d'accord.
À cette heure, ils auraient dû convoquer et interroger Jin Hwa Young.
Comment se fait-il que ce soit si calme ?
Ne devrait-elle pas venir nous dire qu'elle ne veut pas aller en prison...
et nous demander les 140 milliards de won ?
"Donnez-moi l'argent, et je vous donnerai mes actions."
C'était le dénouement heureux que j'attendais, vous savez ?
Je n'aime pas les surprises.
(Statut de distribution des actions du grand magasin Soonyang)
(Miracle Investment, Jin Hwa Young)
Miracle Investment ?
Oui, c'est une société d'investissement fondée en 1997.
Récemment, 30 pour cent...
des actions de Jin Hwa Young dans le grand magasin...
ont été transférés à Miracle.
C'est beaucoup d'actions à transférer d'un coup.
Le grand magasin Soonyang devait de l'argent à Miracle.
Lorsque le cours de leurs actions a chuté, Miracle a acquis la propriété...
des actions qu'ils avaient utilisées comme garantie.
Oh, c'est vrai. Vous m'aviez demandé de vérifier si cela avait un rapport...
avec la famille du propriétaire du groupe Soonyang.
Tenez.
L'actionnaire majoritaire de Miracle est le petit-fils du président de Soonyang,
Jin Do Jun.
Et si...
ils avaient tout planifié pour obtenir mes actions...
pour une bouchée de pain...
afin de pouvoir prendre le contrôle du grand magasin ?
Alors vous allez intervenir et rejoindre la guerre de succession ?
En utilisant le parquet... Non, en m'utilisant ?
Pourquoi ?
Je ne peux pas faire ça ?
Je pensais que vous voudriez savoir ce qui s'est passé avec Jin Hwa Young,
puisque c'est vous qui m'avez donné l'information.
Oh, ça.
En conclusion, nous n'avons rien pu obtenir.
Il y avait certainement des circonstances qui me faisaient suspecter un détournement de fonds,
mais ne suis-je pas encore assez douée ? Je n'ai pas pu le prouver.
Je suppose que j'ai encore beaucoup à apprendre...
avant de pouvoir m'attaquer à la famille Soonyang.
Je parie que vous pensez la même chose.
Hé.
Pourquoi m'avez-vous donné cette information ?
L'héritier de troisième génération du groupe Soonyang.
Vous pouvez influencer de nombreux procureurs compétents rien qu'avec votre nom.
Alors pourquoi moi ?
Parce que je sais.
Vous, Seo Min Yeong,
allez devenir une procureure admirable.
Une que les riches craignent.
Une qui met mal à l'aise les puissants.
Une procureure décente.
Je connais assez bien le procureur Seo Min Yeong.
C'est pourquoi.
Menteuse.
Quoi ?
Seo Tai Ji.
Vous avez dit qu'il ferait son retour en 2000.
Vous me l'avez dit,
avec l'air de tout savoir, comme maintenant.
Retour, mon œil.
La moitié de l'année est déjà passée, et il n'y a toujours aucune nouvelle.
Vous...
m'avez menti.
(OPA hostile)
(Manipulation du cours des actions)
(Jin Do Jun, Jin Hwa Young, Guerre de succession ?)
Je vois un blanc.
Êtes-vous de service aujourd'hui ?
Et vous, madame ?
Je reste tard pour étudier.
Vous avez mentionné un blanc. Où ?
Pour que cela constitue une pratique commerciale déloyale...
Ici.
Premièrement, il faudrait des preuves solides que le tuyau était faux.
C'est ce que je pense.
(Preuve que le tuyau était faux)
Des preuves pour prouver...
que Do Jun m'a délibérément donné de fausses informations ?
("Les paiements en souffrance du grand magasin Soonyang...")
Les fournisseurs et partenaires du grand magasin souffrent tous.
Les billets à ordre de six mois arrivent tous à échéance à la fin du mois.
Ceux qu'elle a émis au lieu de cash quand elle a commencé...
à investir dans la technologie New Data l'année dernière.
Si elle ne peut pas les payer, l'entreprise fera faillite.
Et elle ne nous appelle toujours pas ?
À quoi pense-t-elle ?
Je sors.
Jin Hwa Young doit démissionner !
- Démissionnez ! - Démissionnez !
Les sous-traitants de Soonyang veulent vivre !
- Nous voulons vivre ! - Nous voulons vivre !
Garantissez notre droit à l'existence !
- Garantissez-le ! - Garantissez-le !
Soonyang doit tirer des leçons !
- Tirez des leçons ! - Tirez des leçons !
Fermez le grand magasin Soonyang !
- Fermez-le ! - Fermez-le !
Garantissez notre droit à l'existence !
- Garantissez-le ! - Garantissez-le !
Les sous-traitants de Soonyang veulent vivre !
- Nous voulons vivre ! - Nous voulons vivre !
Jin Hwa Young doit démissionner !
- Démissionnez ! - Démissionnez !
Les sous-traitants de Soonyang veulent vivre !
- Nous voulons vivre ! - Nous voulons vivre !
Garantissez notre droit à l'existence !
- Garantissez-le ! - Garantissez-le !
(Grand magasin Soonyang)
J'ai entendu dire que 140 milliards de wons...
suffiraient à régler tous vos paiements en souffrance.
Donnez-moi simplement les actions, tante Hwa Young.
Do Jun.
Réveille-toi enfin.
Je ne vous les donnerai pas...
même si cela me coûte la vie.
Ce n'est que 140 milliards.
Vous pensez que je vais abandonner le grand magasin pour ça ?
Je ne me laisserai pas berner deux fois.
L'hôtel, le golf et le resort.
Je vais vendre tout ce qui a de la valeur. Il me faut deux mois au maximum.
Deux mois, c'est long pour ces gens.
Pour vous, c'est juste assez de temps...
pour commencer à vous habiller différemment pour une nouvelle saison.
Mais pour les pauvres,
ils deviendront plus pauvres...
de jour en jour à un rythme accéléré.
La pauvreté a des intérêts composés.
Alors ? Vous dites que les pauvres ne peuvent même pas attendre deux mois ?
Pff, j'en ai marre de m'occuper d'eux.
Parce qu'ils sont si impatients,
ils souffriront dans la pauvreté pour le reste de leur vie.
Mon Dieu.
Alors pourquoi pensez-vous que vous pouvez être assise là maintenant ?
Vous avez remis 30 % des actions...
à Miracle dès que la scission a eu lieu.
Ensuite, vous avez perdu 140 milliards de wons en actions,
pourtant vous pouvez toujours être assise là avec un air si confiant.
Il n'y a qu'une seule raison à cela.
Vous êtes née dans la famille Soonyang. C'est pour ça.
Et vous n'avez rien fait pour le mériter.
C'était de la pure chance.
Une chance que ces gens n'ont pas eue.
Et alors ?
Vous ne pourrez pas démissionner de vous-même.
(PDG Jin Hwa Young)
Puisque vous ne l'avez pas gagné par vous-même.
(Korea Gas Corporation, Facture en souffrance)
Je suis tellement étourdi. J'ai oublié de payer la facture.
J'irai à la banque plus tard et...
(Facture en souffrance)
(Fiche d'identification d'examen, Yoon Hyeon Woo)
Bonne chance à l'examen demain.
Attends.
Oui ?
Tu veux acheter ça ?
Achète-le moi. Je le vends à bas prix.
J'ai du mal à me concentrer sur mes études à cause de la musique.
Tu vas l'acheter, n'est-ce pas ?
(Œufs, Vermicelles de riz, Riz, Riz multigrains nutritif)
(Riz de Icheon, Pocheon, Jincheon)
(Riz multigrains nutritif)
(Ramyeon)
Punaise, il fait chaud.
Ça a l'air délicieux. Merci de l'avoir préparé !
De rien. Mange bien, Hyeon Min.
Si ta mère était là, elle te préparerait tous tes plats préférés.
Mange bien, mon fils.
Comme ça tu auras l'énergie pour étudier.
- J'attends depuis des heures. - Moi aussi.
- C'est énervant. - Zut alors.
Mon Dieu. Que se passe-t-il ?
Je pense aussi.
- Ça prend une éternité. - Qu'est-ce qu'ils font ?
- Tu peux aller vérifier ? - Attends.
- Attendons. - Mais c'est...
- Park Jun Mo ? - Oui !
- An Ju Ho ? - Oui, ici !
- Kim Ju Sik ? - Oui !
- Park Jun Mo ? - Oui !
Yoon Hyeon Woo ?
(Fiche d'identification d'examen, Yoon Hyeon Woo)
Yoon Hyeon Woo n'est pas là ?
Oui, j'arrive !
(Fiche d'identification d'examen, Yoon Hyeon Woo)
Ce à quoi j'ai renoncé, ce n'était pas l'examen d'entrée à l'université,
ni les quatre années de vie universitaire.
Ce matin-là, la seule option que j'avais...
était de choisir...
de faire de mon mieux pour devenir encore plus pauvre.
Il y a 24 heures dans une journée et 365 jours dans une année.
On dit que le temps est juste pour tout le monde.
Cependant,
le temps n'est pas juste.
Comme tout le reste...
dans ce monde.
La faveur de dix milliards de wons que tu me dois.
Puis-je te la demander maintenant ?
Toi.
Es-tu venu chercher ta lettre de change ou quelque chose comme ça ?
Veuillez parler aux membres du conseil d'administration du grand magasin Soonyang.
Nous devons convoquer une réunion du conseil...
- pour discuter... - Je n'ai pas besoin de l'entendre.
Que vous vouliez tromper tout le monde ou faire une farce,
cela ne m'intéresse pas de le savoir.
Donc, tu veux juste que je convoque une réunion du conseil ?
Alors je ne te dois plus rien.
- Quoi ? - Qu'est-ce que c'est ?
- Pas possible. - Je n'y crois pas.
- Qu'est-ce qui va nous arriver, alors ? - Pas possible.
C'est de la folie.
- Que se passe-t-il ? - Qu'est-ce que c'est ?
- Tu as vu ça ? - Je n'arrive pas à y croire.
Je ne m'attendais pas à ça.
C'est fou.
Pas possible !
- Détournement de fonds ? Sérieusement ? - N'est-ce pas ?
(Réunion du conseil d'administration pour discuter du licenciement du PDG)
Qui a déplacé les membres du conseil ?
Qui a initié la discussion sur mon licenciement ?
J'ai entendu dire que Miracle assistait également à la réunion du conseil.
Miracle ?
Tu veux dire, Do Jun ?
Ne pas annoncer le fait que Miracle est maintenant...
l'actionnaire majoritaire du grand magasin...
est considéré comme une négligence de fonction,
il assiste donc en tant que témoin...
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas trop, madame.
Si vous prenez votre temps et vous expliquez lors de la réunion...
- Directeur Im. - Oui, madame.
Je dois m'expliquer ? Pourquoi ?
Pardon ?
C'est vous qui avez créé la caisse noire,
en utilisant le compte au nom emprunté,
et modifié nos accords...
avec les détaillants.
Et vous êtes le directeur financier.
Pourtant, vous êtes resté là à me regarder perdre tout cet argent...
à cause de cette stupide action.
C'est un cas clair de négligence de fonction.
Ai-je tort ?
Lors de la réunion du conseil,
je ferai de mon mieux pour vous aider.
Mais si le conseil...
décide de vous poursuivre en justice...
Notre amitié...
évoluera au niveau supérieur.
Pensez-y simplement.
Merci pour tout votre travail acharné, Directeur Im.
Ce fut un honneur de vous assister, madame.
19 juillet 2000.
Les ordres du PDG.
Fin.
Bonjour, Im Myeong Sook à l'appareil.
Mon Dieu.
Me dites-vous de dire lors de la réunion du conseil...
que Mme Jin a commis un détournement de fonds ?
Vous vous trompiez sur moi si vous pensiez que je le ferais.
Je lui resterai fidèle.
Est-ce le genre de loyauté dont vous parlez ?
"Ne désobéissez jamais aux ordres."
"Ne posez jamais de questions."
"Ne prenez jamais vos propres décisions."
À cause de votre loyauté envers le PDG Jin,
vous serez désormais tenu légalement responsable de tout.
Je considérerai cela comme une autre étoile sur mes épaules.
Les autres directeurs m'envient car c'est un honneur immense.
Je vois. Parce qu'elle s'occupera de vous après votre retraite.
J'ai travaillé plus dur et plus diligemment...
que quiconque que je connaisse pendant près de 40 ans.
Dois-je vraiment être critiqué pour vouloir une retraite stable ?
Pour avoir signé à la place du PDG Jin tout en travaillant pour Soonyang...
et en en payant le prix...
à votre retraite ?
Pour lui rester fidèle,
vous vous trahissez chaque jour.
(Grand magasin Soonyang, Soldes d'été)
Je suis Lee Hang Jae, le président de la réunion du conseil.
L'ordre du jour d'aujourd'hui est le licenciement...
du PDG Jin Hwa Young.
Nous entendrons le témoin et Mme Jin elle-même...
concernant le cas de négligence de fonction...
et procéderons aux votes à main levée.
(PDG Jin Hwa Young)
(Témoin)
(Procureur Seo Min Yeong)
Pourriez-vous contacter Mme Jin Hwa Young chez Soonyang ?
Oui, madame.
Madame, un colis est arrivé pour vous tout à l'heure...
Oh, vous l'avez déjà reçu.
Qu'y avait-il à l'intérieur ?
J'ai réussi à remplir le blanc.
Preuve que le tuyau était faux.
(PDG Jin Hwa Young)
Détournement de fonds ?
(Témoin)
(Président Lee Hang Jae)
Non.
Ce n'est pas vrai.
(Réunion d'urgence du conseil d'administration pour discuter du licenciement du PDG)
Un tuyau mensonger a été envoyé aux procureurs...
pour faire chuter le cours de notre action.
C'était orchestré par Miracle Investment...
dont mon neveu, Jin Do Jun, est l'actionnaire majoritaire.
Pour voler mes actions, qu'ils détiennent en garantie.
Et grâce à cela,
il est assis ici maintenant en tant qu'actionnaire majoritaire...
du grand magasin Soonyang.
(Témoin)
Est-ce vrai ?
Au lieu de répondre à cette question,
je vais prouver que Mme Jin est bel et bien coupable...
de détournement de fonds.
Ici et maintenant.
Avez-vous des preuves solides ?
Eh bien...
Celui qui gérait...
les finances du grand magasin selon les ordres de Mme Jin,
le directeur Im Myeong Sook, fera une déclaration. Cela vous suffira ?
Pourquoi évoque-t-il soudainement le directeur Im ?
- Pourquoi est-elle là ? - Que se passe-t-il ?
- Je pensais qu'elle était de notre côté. - Mon Dieu.
- Quoi ? - Zut.
Le directeur Im a disparu sous mes yeux.
(Témoin)
Comment se fait-il que le directeur Im ne soit pas encore là ?
Allô ? Police ?
Je voudrais signaler une disparition.
Quelqu'un a disparu sous mes yeux.
Nous vous protégerons jusqu'à la fin de la réunion du conseil d'administration.
Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle le témoin n'est pas encore là.
Il n'y a rien à prouver.
Maintenant, voyez-vous la vérité ?
La vérité derrière cette accusation de détournement de fonds.
Tout a commencé par un tuyau mensonger.
Le bureau du procureur du district central de Séoul...
a déjà lancé une enquête à ce sujet.
Je suis le procureur Seo Min Yeong du FTCD...
du bureau du procureur du district central de Séoul.
Nous avons obtenu des preuves solides que le tuyau était faux.
(Reborn Rich)
Voici le plan pour la création de la société holding financière.
Les industries manufacturières sont maintenant mortes.
Nous devons lancer une activité de prêt pour survivre.
Bingo.
Le propriétaire de la société holding financière...
deviendra le propriétaire du groupe Soonyang.
Et ce sera une bonne opportunité pour Miracle.
Nous avons reçu une plainte.
Un membre de la famille d'un conglomérat de troisième génération...
fait partie des personnes qui ont manipulé les cours des actions.
Les riches sont toujours plus cupides.
Je suis le procureur Seo Min Yeong.
Coopérerez-vous ?
Un procès n'a pas lieu qu'au tribunal.
Si l'image qu'il veut peindre est la même que la mienne,
ce ne serait pas une mauvaise idée que Dong Ki prenne ma place.
Miracle Investment...
Soonyang Investment acquerra la société.
Do Jun.
Penses-tu que je te fais confiance ?
Rippé et resynchronisé par YoungJedi