(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(Cette production est soutenue par le Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et la KOCCA.)
(Ce drame est une fiction et les personnes, lieux, organisations,)
(incidents, groupes et nations ne sont pas basés sur la réalité.)
Quoi ? Le président Jin a fait ça ?
D'accord, j'arrive bientôt.
Il est arrivé quelque chose à mon mari ?
Non, Madame.
Un autre président dans la chambre VIP...
me cherche de toute urgence.
Excusez-moi.
Le directeur Jung ne se comporte-t-il pas étrangement ?
Je pense que...
votre père est réveillé, c'est pour ça.
Mère, pourquoi dis-tu ça ?
Tu me fais peur.
S'il l'avait vraiment fait,
le directeur Jung nous le dirait immédiatement.
Tout le monde attend cette nouvelle.
Mon intuition est définitivement juste.
C'est un délire.
Votre fonction cérébrale se détériore,
ce qui s'accompagne d'une baisse de l'attention et de la cognition,
de délires et de troubles moteurs.
Est-ce la conséquence de l'accident ?
Il n'avait aucun problème lors de son admission.
Alors pourquoi soudainement...
La chose la plus critique...
pour sa malformation artérioveineuse cérébrale est...
un choc physique et externe.
En raison de l'accident,
un léger saignement s'est produit dans sa tête aujourd'hui.
Il présente des symptômes de délire à cause de cela.
Pouvez-vous le traiter ?
Je ne peux pas être certain.
La chose la plus importante pour traiter le délire est...
d'éliminer la maladie qui le cause.
Mais pour lui, sa malformation artérioveineuse cérébrale...
est située profondément dans le lobe frontal,
et dans l'état actuel où le vaisseau sanguin est enflé,
c'est déjà un miracle que le vaisseau n'ait pas éclaté.
Directeur Jung, attendez.
Et pour les injections ou les médicaments ?
Je veux dire...
N'y a-t-il absolument aucune méthode pour atténuer les symptômes du délire ?
Les stimulants utilisés pour faire sortir les gens du délire...
augmentent normalement votre tension artérielle ou votre rythme cardiaque.
Donc, cela pourrait être critique pour des patients comme le président Jin...
qui ont un risque élevé d'hémorragie cérébrale.
Peut-il assister...
à la réunion du conseil d'administration demain ?
Pourquoi as-tu l'air d'avoir vu un fantôme ?
Il est presque neuf heures.
Ce serait terrible si nous restions coincés dans les embouteillages.
Do Jun, qu'est-ce que tu fais ? Prépare-toi.
Gosh, président Jin.
Pourquoi ne vous reposez-vous pas aujourd'hui ?
Dis-tu ça...
parce que tu ne sais pas ce que la réunion du conseil d'administration d'aujourd'hui signifie pour moi ?
J'assisterai seul à la réunion du conseil d'administration, grand-père.
Repose-toi ici.
Je ne suis pas malade.
Les membres du conseil n'écoutent que moi.
J'obtiendrai l'approbation de la mise en place de la société holding financière...
et je te recommanderai comme candidat au poste de PDG.
- Grand-père. - Allons-y.
Monsieur.
- Monsieur, s'il vous plaît. - Quoi ?
Vous allez à une réunion du conseil d'administration...
à neuf heures du soir ?
Vêtu comme ça ?
Grand-père.
C'est juste une légère séquelle de l'accident.
Ne vous inquiétez de rien et reposez-vous.
Vous irez mieux très bientôt.
Je m'en vais.
Je dois y aller.
Apportez-moi des médicaments.
Si les médicaments me guérissent, je prendrai des médicaments.
Si me couper la tête me guérit, - Je me couperai la tête, puis je partirai ! - Monsieur !
Monsieur Lee, faites venir le directeur Jung rapidement.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que vous faites ? Allez faire venir le directeur Jung rapidement !
Espèce d'idiot !
Dites au directeur Jung de venir.
Dites au directeur Jung de venir !
Do Jun, il n'y a aucun moyen que tu y arrives.
Les membres du conseil d'administration n'écoutent que moi, Jin Yang Cheol !
Je suis Jin Yang Cheol !
Allons-y.
Je m'en vais.
- Monsieur. - Laissez-moi partir.
- S'il vous plaît, monsieur. - Laissez-moi partir, espèce de voyou !
Grand-père !
Si votre délire se manifeste pendant la réunion du conseil d'administration,
la société holding financière sera le cadet de vos soucis.
Le droit de gestion de Soonyang Corporation, non.
Vous devrez également démissionner de votre poste de président.
Voulez-vous vraiment cela ?
(Liste des membres du conseil d'administration pour la création de Soonyang Financial Holding Company)
Répondez-moi, Monsieur Oh.
Comment pouvons-nous obtenir l'approbation du conseil...
pour la création de la société holding financière sans Grand-père ?
Est-ce que cela a du sens ?
C'est comme aller à la Coupe du Monde sans attaquant.
Qui va marquer ?
Tout notre entraînement et notre planification sont axés sur l'attaquant, et maintenant...
Quelque chose s'est-il passé ?
Le match n'a pas encore commencé.
La majorité des 15 membres du conseil est de 8 voix.
Nous devons trouver un nouveau moyen pour que j'obtienne leurs votes...
- à partir de maintenant... - Il n'y en a pas.
Son nom était-il Jin Seong Jun ?
Le PDG de Soonyang Venture Investment.
Il s'est déplacé agressivement...
et a déjà obtenu la majorité des votes négatifs.
Jeune expatrié, il n'y a aucun moyen que vous gagniez les votes en nombre.
Donc je ne peux pas gagner au vote, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je vote...
pour la création de la société holding financière...
lors de la réunion du conseil d'administration de demain ?
Pourquoi le ferais-je ?
Parce que Grand-père regarde.
N'avez-vous pas trouvé cela étrange ?
Pour les autres patients dans le coma en soins intensifs,
on laisse la famille les voir par la fenêtre vitrée...
pour vérifier s'ils sont vivants ou non, au moins.
Alors pourquoi Grand-père n'a-t-il pas été autorisé à une visite...
de qui que ce soit, y compris les membres de la famille ?
Parce que Grand-père est...
pas dans le coma.
Il est en meilleure santé...
que jamais, tant mentalement que physiquement.
Vous attendez de moi que je vous croie ?
Depuis l'accident jusqu'à maintenant,
j'étais aux côtés de Grand-père.
Alors pourquoi ? Pourquoi ?
Pourquoi se moque-t-il de sa famille avec un tel mensonge ?
Connaissez-vous aussi cette raison ?
Ce n'était pas un accident de voiture.
C'était une tentative de meurtre orchestrée.
Quelqu'un...
a simulé un accident de voiture...
et a essayé de me tuer, Grand-père et moi.
Pour empêcher la création...
de Soonyang Financial Holding Company.
Grand-père assistera...
la réunion du conseil d'administration de demain.
Il pense...
que le coupable est parmi ceux qui essaient de faire échouer la création...
de la société holding financière...
lors de...
la réunion du conseil d'administration de demain.
Beaucoup de gens doivent s'y opposer, alors pourquoi êtes-vous venu me voir ?
Parce que j'ai un indice concluant...
sur l'instigation d'un meurtre.
Vous dites que je suis le coupable ?
Je suppose que je le découvrirai...
lors de la réunion du conseil d'administration de demain.
(Reborn Rich)
(Réunion du conseil d'administration pour la création de la société holding financière Soonyang)
Je suis le PDG Oh Se Hyeon de Soonyang Investment,
la société hôte de la réunion du conseil d'administration.
Je présiderai la réunion du conseil d'administration en tant que président temporaire aujourd'hui.
Le premier point à l'ordre du jour est le vote pour la création...
de la société holding financière.
Et si ce point est adopté,
nous continuerons avec le vote pour le PDG de la société.
Le temps est magnifique aujourd'hui, monsieur.
Vous avez toujours aimé...
les journées ensoleillées comme celle-ci.
Vous devriez vous rétablir bientôt...
et profiter de ce temps.
N'est-ce pas, monsieur ?
Très bien. Premier point à l'ordre du jour.
Votons pour la création de la société holding financière...
en levant la main.
(Jin Seong Jun, Jin Dong Ki)
Si vous êtes en faveur de ce point, veuillez lever la main.
(Jin Dong Ki)
(Jin Young Ki)
(Réunion du conseil d'administration pour la création de la société holding financière Soonyang)
La majorité étant en faveur avec dix voix,
la création de la société holding financière Soonyang est adoptée.
Vous avez déplacé Seong Jun ?
Nous allons faire une pause de dix minutes.
- Ensuite, nous voterons pour le PDG... - Comment ?
De la société holding financière.
Vous avez adopté le point concernant la société holding financière ?
Vous ne réalisez pas ce que vous avez fait, n'est-ce pas ?
Vous avez facilité la prise de contrôle de Soonyang par Do Jun...
de vos propres mains, vous m'entendez ?
En tant que petit-fils aîné de la famille,
j'ai simplement fait le choix qui est le meilleur pour l'avenir de Soonyang.
Être un faible est une tradition familiale, n'est-ce pas ?
Bien sûr, Seong Jun. Continuez la tradition de votre famille.
Maudit soit-il.
Je ne comprends pas.
Il n'est pas stupide.
Pourquoi a-t-il soudainement changé d'avis ?
Il doit savoir que celui qui deviendra PDG...
de la société holding financière...
deviendra le successeur officiel...
de Soonyang en interne et en externe.
Surtout maintenant que le père est alité.
Est-ce que Do Jun...
a quelque chose contre lui ?
Ensuite, le vote pour les candidats au poste de PDG commencera.
Ces deux sont les candidats recommandés au conseil d'administration.
(Réunion du conseil d'administration pour la création de la société holding financière Soonyang)
Le directeur général Lee Hang Jae...
recommandé par le conseil d'administration de la société.
Et le directeur Jin Do Jun de Miracle Investment...
recommandé par le président Jin Yang Cheol.
Une réunion du conseil d'administration ? Un vote ?
Après avoir présenté un second violon parfait comme M. Lee ?
C'est fini.
Au moment où vous avez laissé passer le point concernant la création,
tout était terminé.
Si vous n'avez plus de candidats à recommander,
- votez... - Je recommande un candidat.
(Jin Do Jun, Jin Hwa Young)
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu m'as dit...
de prendre soin de moi.
Puis-je ?
Oui, PDG Jin Seong Jun. Allez-y.
(Jin Hwa Young)
(Jin Do Jun)
Soonyang doit rajeunir.
Le directeur Jin Do Jun qui a réformé le capitalisme...
via le fonds Buy Miracle, le fonds à prix moyen.
Et la recommandation du président Jin Yang Cheol.
Oui, je respecte cela.
Si le directeur Jin Do Jun devient le PDG...
de Soonyang Financial Holding Company,
Soonyang rajeunira certainement.
Parce que de jeunes PDG et employés seront embauchés...
pour les filiales de l'entreprise pour lui correspondre.
Y a-t-il une place pour toi...
dans ce jeune Soonyang ?
Soonyang Financial Holding Company qui fait ses premiers pas...
a besoin de votre expérience et de votre sagesse que vous avez bâties...
en sacrifiant votre jeunesse.
Je recommande donc quelqu'un qui connaît la valeur...
de votre expérience et de votre sagesse plus que quiconque.
Je recommande le vice-président Jin Young Ki...
comme premier PDG de Soonyang Financial Holding Company.
La raison pour laquelle il était favorable...
à la création de la société holding financière...
était pour cela ?
Il nous a tous fait jouer les seconds rôles...
et a préparé un festin pour son père.
Nous voterons pour la sélection du candidat...
à main levée également.
Devrions-nous voter pour cela ?
Ce qu'il a dit...
Il le découvrira lorsque la réunion du conseil d'administration aura lieu ?
La personne qui fait échouer la création de la société holding financière...
et vous fait chuter du poste de PDG est...
la personne qui a commandité le meurtre ?
J'ai accepté la formation d'une société holding,
pourtant je vous ai fait chuter du poste de PDG.
Est-ce que cela fait de moi le coupable ou non ?
Je suis inquiet.
Le grand-père aimera mieux le résultat de la réunion du conseil d'administration.
Au fait, Do Jun.
Pouvons-nous vraiment appeler grand-père...
le même président Jin Yang Cheol ?
Penses-tu que c'est bien...
de le laisser gérer Soonyang quand il n'est pas sain d'esprit ?
Qu'il s'agisse d'un accident de voiture ou d'une instigation au meurtre,
je tiens à préciser...
que ma galerie n'a rien à voir...
avec le commerce illégal de cette peinture, procureur Seo.
Elle n'appartenait pas à ma galerie.
C'est trop pour appeler cela une déclaration,
mais vous revenez sur votre parole ?
La dernière fois, vous avez dit que c'était...
C'était faux.
Une réplique...
qui copiait la peinture d'oiseaux et de fleurs de ma galerie.
Selon le nombre de votes,
le vice-président Jin Young Ki de Soonyang Corporation...
et le directeur Lee Hang Jae ont été...
sélectionnés comme candidats au poste de PDG...
de Soonyang Financial Holding Company avec neuf et trois voix.
Le président Jin Yang Cheol...
sera bientôt là.
- Quoi ? - Qu'est-ce que vous dites, Monsieur Lee ?
Il est à l'hôpital. Comment peut-il venir ?
Le président Jin vient à la réunion du conseil d'administration.
Maintenant.
Vous êtes les leaders d'opinion de la Corée.
Mais ne lisez-vous pas le journal ou ne regardez-vous pas les informations ?
N'avez-vous pas entendu que moi, Jin Yang Cheol,
je n'ai pas été blessé du tout...
grâce à l'excellente technologie de sécurité de Soonyang Motors ?
Le communiqué de presse officiel a dû être publié.
Quoi ?
La rumeur dit...
que le vieil homme méchant est dans un état critique ?
- Non, monsieur. - Non.
J'en ai eu marre de faire semblant d'être malade,
j'ai donc décidé de venir.
Monsieur Oh, continuez s'il vous plaît.
Ne faites pas attention à moi.
La majorité a approuvé...
la création de la société holding financière.
Alors...
est-il temps de voter pour les candidats au poste de PDG ?
Oui, monsieur.
Je...
ai recommandé...
Jin Do Jun comme candidat.
Que pensent les membres du conseil d'administration ?
Monsieur Oh, qu'est-ce que vous faites ?
Dépêchez-vous de demander l'avis des membres du conseil d'administration.
Je vais procéder.
Pour le candidat au poste de PDG de Soonyang Financial Holding Company,
si vous estimez que le directeur Jin Do Jun est approprié pour ce poste,
veuillez lever la main.
Directeur Jung. Que se passe-t-il ?
Vous avez dit que mon mari était en soins intensifs,
mais apparemment, il est à la réunion du conseil d'administration en ce moment.
Est-ce vrai ?
Eh bien...
Vous auriez dû me le dire d'abord...
si le président Jin s'était réveillé.
Vous m'avez fait venir ici pour vérifier ?
Vous savez à quel point j'étais inquiète !
Je suis désolée, madame.
Le président Jin a insisté pour le dire lui-même à sa famille.
Vous n'avez même pas pu faire fléchir un vieil homme...
quand vous êtes directeur d'hôpital ?
Si seulement j'avais su.
Une réunion du conseil d'administration par un temps froid comme celui-ci ?
C'est impossible.
À partir de maintenant, appelez-moi d'abord...
concernant son état, pas son secrétaire.
Je me suis fait comprendre.
Directeur Jung.
Pouvez-vous me donner...
deux heures ?
Je ne vous demande pas de me sauver.
Je ne vous demande pas de me réparer le cerveau.
Deux heures.
Juste deux heures,
laissez-moi vivre...
en tant que moi-même, en tant que Jin Yang Cheol.
Il existe un médicament...
pour vous maintenir éveillé...
et prévenir les signes de délire.
- C'est vrai ? - Mais...
pour les patients atteints de maladies cérébrovasculaires comme vous,
cela peut être mortel.
Prendriez-vous le risque...
pour deux heures ?
Vous avez dû traverser beaucoup de choses pour me remplacer pendant mon absence.
J'ai seulement fait ce que je devais faire, monsieur.
Maintenant, vous pouvez vous détendre.
Votre père est de retour.
Le jour de votre retour,
l'ordre du jour pour la création de la société holding a également été adopté.
Nous avons deux occasions de célébrer.
C'est ce que disent les jeunes de nos jours ?
Appeler une évidence une célébration ?
Oh, Père.
J'étais inquiet pour vous, Père.
Je pensais qu'il vous était arrivé quelque chose.
Ça va.
Comment vous sentez-vous ?
Comme un neuf.
Je suis retourné chez Soonyang Venture Investment.
Je ne vous décevrai pas.
Ce n'est pas une petite entreprise.
Cela pourrait changer le flux du marché.
Mon cher garçon.
Fais une tempête.
Comme vous qui avez créé Soonyang Corporation...
avec un investissement étranger agressif...
lors de la deuxième crise pétrolière ?
Avez-vous vu ça ?
C'est mon petit-fils aîné. Oui.
- Grand-père. - Oui ?
Quand la deuxième crise pétrolière a-t-elle eu lieu exactement ?
Je la confonds toujours avec la première crise pétrolière.
Tu t'en souviendrais vivement.
Quel garçon curieux.
C'était en 197...
Les années 70...
C'était en 1979, n'est-ce pas ?
Tu m'as appris la dernière fois.
Monsieur Lee. Il semble fatigué.
Je le ramène à la maison.
Oui.
Oh, pouvez-vous organiser le déjeuner, Père ?
Viens avec moi, Grand-père.
Do Jun doit être pressé.
Espèce de garçon arrogant.
Le premier choc pétrolier a eu lieu de 1973 à 1974.
Le deuxième choc pétrolier a eu lieu de 1979 à 1980.
Je le sais.
Je m'en souviens clairement.
Comment oses-tu te vanter alors que tu n'as même pas pu dominer...
la réunion du conseil et que tu as manqué l'occasion ?
J'ose que tu viennes après moi !
J'ai fondé Soonyang !
Moi, Jin Yang Cheol, je suis le propriétaire...
de la multinationale Soonyang !
Arrête, Grand-père !
Si tu ne peux pas me faire confiance, reste en bonne santé longtemps.
Pour que tu puisses être le propriétaire de ton Soonyang préféré...
pendant très, très longtemps !
Je suis désolé, Madame.
J'ai le tempérament de mon grand-père.
Je vais le faire.
Ce n'est rien.
Alors, quand le Père s'est-il rétabli ?
Comment peut-il être si en forme...
alors qu'il ne s'est réveillé d'un coma que ce matin ?
Il n'a jamais été dans le coma.
Quoi ?
Il pense que l'accident de voiture...
était un meurtre commandité.
Un meurtre commandité ?
Alors il devrait appeler la police.
Pourquoi a-t-il menti ?
Seong Jun. Comment as-tu su ?
Do Jun me l'a dit.
Que Grand-père avait tendu un piège, qu'il était dans le coma et qu'il attendait.
Que quiconque essaie d'empêcher...
la création de la société holding est le coupable.
Quoi ?
Moi ?
Mais... Oui.
C'est toi...
qui as essayé de faire tomber Do Jun du poste de PDG.
L'as-tu fait ?
Je le regrette.
Young Ki.
Si...
j'avais eu le courage de faire ça,
je n'aurais pas laissé Père contrôler toute ma vie...
et arriver jusqu'ici.
Nous sommes tous pareils.
C'est ce que...
nous trois signifions...
pour Père.
Tout ce à quoi nous pensons...
c'est lui voler son argent,
et à la fin,
nous lui mettons un couteau à la gorge.
(Procureur Seo Min Yeong)
Ce tableau d'oiseaux et de fleurs a été réalisé avant les années 1900.
Je peux sentir...
la trace du temps dans ce tableau.
C'est pour ça qu'il est faux.
J'ai fait appel à des conservateurs professionnels l'année dernière...
et j'ai restauré les tableaux d'oiseaux et de fleurs...
dans ma galerie.
Les antiquités ont beaucoup de répliques.
Plus que les arts contemporains.
Parce qu'il est difficile de distinguer le faux du vrai.
Cela doit impliquer beaucoup d'argent.
Certaines galeries sont probablement devenues célèbres...
en ne distribuant que des répliques.
Je parie que tu le saurais.
(Galerie Sim)
Galerie Sim.
- Excusez-moi. - Oui.
J'ai entendu dire que ceci avait été acheté ici. Est-ce vrai ?
Pour moi, tous les tableaux se ressemblent.
Tu devrais revenir...
Quand mon patron est là.
Puis-je la rencontrer maintenant ?
Quel est le problème ?
J'ai besoin d'un cadeau de toute urgence.
Je veux acheter ce tableau.
S'il vous plaît.
Voici son numéro. Vous devriez l'appeler.
Merci.
Comment appelle-t-on ça ?
- Un sceau. - Un sceau ?
Il peut porter votre nom ou un nom de plume.
De toute façon, les artistes l'utilisent pour laisser une marque comme quoi il a été dessiné par eux.
Comme ça.
Je vois. Je vais contacter le PDG.
(Galerie Sim)
(Séoul 27, G 3395)
(Séoul)
Oui, Monsieur Woo ?
J'ai trouvé le propriétaire de ce mémo.
C'est moi, le Président Jin.
Alors c'est vrai.
Notre président s'est réveillé.
Mon Dieu. Merci, cher Tout-Puissant.
Oh là là.
Était-ce...
vraiment vous ?
Si c'est le cas,
essayiez-vous...
de me faire tuer ?
Pourquoi ne pouvez-vous pas me répondre ?
Je suis désolé.
J'étais hors de moi.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Alors pardonnez-moi. S'il vous plaît ?
Vous savez, n'est-ce pas ?
Toute ma vie,
j'ai fait de mon mieux pour vous.
Mais vous alliez remettre...
Soonyang au jeune fils de Yoon Ki.
L'absurdité et l'injustice au fil des ans...
font partie de mes malheurs.
Mais je ne verrai pas mes enfants...
approchant la soixantaine se tenir derrière Yoon Ki et son fils...
comme un mur.
C'est ma faute d'avoir donné naissance...
à ces enfants stupides qui ne vous plaisent pas.
Mais s'il vous plaît...
ignorez cet incident, pas pour moi mais pour les enfants.
Président Jin.
Considérez cela comme me payer pour m'avoir utilisé pendant 50 ans...
et avoir élevé les enfants.
J'ai faim.
Essayez-vous de faire mourir votre mari de faim ?
Allez vérifier.
Il n'y a rien à manger dans la cuisine.
Vous occupez-vous de la maison ou pas ?
Ou exercez-vous votre pouvoir sur moi pour avoir donné naissance à un fils ?
Arrêtez de rester là à bavarder.
Allez au marché et achetez-moi une douzaine d'œufs.
Je veux des œufs au plat.
Qu'est-ce que vous voulez dire par là qu'il y a quelqu'un pour contrôler l'accès...
à la chambre de votre grand-père ?
Qui est-ce ?
Je vous le dirai après avoir parlé à Grand-père, Papa.
- Grand-mère. - Mère.
Votre père faisait une crise pour déménager chez nous.
Il n'est même pas dans le coma.
Il n'y a aucune raison de lui donner de la nourriture d'hôpital.
Vous n'êtes pas d'accord, Do Jun ?
Oui, Grand-mère.
Mais Grand-mère, la procédure de sortie...
Ils vont s'en occuper.
Allons à Jeongsimjae, Président Jin.
Notre maison.
Grand-mère.
Papa, s'il vous plaît, accompagnez-les.
Bien sûr.
Docteur, que s'est-il passé ? Qu'est-ce que c'est que cette histoire de procédure de sortie ?
Madame Lee savait tout quand elle est venue.
De plus, vivre dans un environnement...
auquel le Président Jin est habitué, sa maison dans ce cas,
pourrait l'aider avec son délire davantage.
Il est presque l'heure que vos maris rentrent à la maison.
Est-ce que dresser la table est tout ce que nous avons à faire maintenant ?
Es-tu si heureuse que Papa soit de retour ?
Tu parles comme si tu chantais, Maman.
Oui, je suis si heureuse. Veux-tu que je te chante une chanson ?
Voyons voir.
Bon sang, pourquoi ne l'as-tu pas fait bouillir plus longtemps ?
Young Ki aime quand la viande est tendre...
au point qu'elle se détache de l'os.
À cause de ton amour profond pour lui,
il est devenu un homme trop sensible.
C'est un cœur d'artichaut absolu,
incapable de tenir tête à Papa une seule fois.
Pourquoi n'essaies-tu pas d'élever ton mari à ta guise ?
Je doute que tu y arrives.
Mais si tu y arrives, je t'appellerai Maman.
- Continuez votre bon travail. - D'accord.
Jeong Rae.
Ton mari t'a-t-il dit quelque chose ?
À propos du dîner de ce soir.
N'est-ce pas pour célébrer la sortie de Papa ?
Ou y a-t-il une autre raison ?
Maman a appelé tout le monde sauf la famille de Do Jun.
N'est-ce pas évident ?
J'ai demandé aux enfants de venir.
Pour dîner avec tout le monde.
C'est un soulagement, n'est-ce pas ?
Sans savoir quelle chose terrible...
je t'avais faite pour le reste de ta vie,
tu vivras heureuse et quitteras ce monde paisiblement.
Mais même si tu l'avais su,
personne dans ce monde...
ne croirait tes paroles.
Je vais le dire à tout le monde pendant le dîner.
Ton état.
Seulement alors...
pourront-ils remplir leurs devoirs en tant que nos enfants.
Tu es enfin devenue ma vraie épouse.
Mon cher président.
Et Papa ?
Où est la star de la fête de sortie de ce soir ?
Papa ne va pas bien ?
Hé, tu ne l'as pas entendu pendant la journée ?
Papa s'est lui-même qualifié de faux malade.
C'est pourquoi Maman l'a ramené à la maison.
Qu'est-ce que c'est, Maman ?
Qu'est-ce que tu voulais nous dire sur la santé de Papa ?
Ne...
sois pas si choquée.
Ton père...
Madame, Do Jun est là.
Bonsoir.
Je suis là, Grand-mère.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Je ne me souviens pas t'avoir invité à dîner.
Tiens.
Je ne pouvais pas le garder pour moi.
(Rapport médical, Galerie Sim)
Qu'est-ce que c'est, Maman ? Qu'est-ce que ça dit ?
C'est le rapport médical de Grand-père.
Je pensais que Grand-mère en aurait besoin.
Il semble que je ne devrais pas être là.
Grand-mère.
Je serai dans ton studio.
Profitez de votre dîner.
Quel rapport médical ?
Tu n'avais pas quelque chose à nous dire...
concernant la santé de Papa avant que Do Jun n'arrive ?
Papa est-il vraiment malade ?
Comment ça ?
- Dites-nous. - S'il vous plaît, dites quelque chose.
Ton père...
Il est en bonne santé sans aucune séquelle...
de l'accident de voiture.
C'est une excellente nouvelle.
Et pourtant, tu n'as pas appelé la famille de Do Jun à dîner ?
Tu as d'autres choses à dire, n'est-ce pas ?
À propos d'une affaire importante au sein de notre famille ou quelque chose comme ça.
Dans notre famille, rien n'est plus important...
que la santé de ton père.
(Diagnostic)
Tu as raison. Notre père est en bonne santé.
Mais n'est-ce pas le plus gros problème ?
Comment peux-tu dire une chose pareille...
Maman, notre père nous accuse...
d'être des enfants méprisables et immoraux...
qui provoquerait un accident de voiture pour gagner sa richesse.
C'est le moins que je puisse dire de lui.
Assez. Tes neveux et nièces sont là aussi.
Il aurait dû attraper une maladie mortelle.
Je blâmerais cela pour son jugement altéré.
Alors...
Je ne me sentirais pas aussi trahi.
Excusez-moi, s'il vous plaît.
Allons-y.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'est-ce que tu n'as pas pu garder pour toi ?
Ce camélia blanc...
tu le laisses comme sceau sur tes peintures.
J'ai cherché ce que cela signifiait.
Un amour secret.
L'amour des parents envers leur enfant.
Quelque chose dans ce genre.
Oh, c'est vrai. Y a-t-il de tels sentiments...
ici aussi ?
(Séoul 27, G 3395)
Je garderai votre secret, Grand-mère.
Alors tu devrais garder...
le secret de Grand-père, Grand-mère.
Personne qui va et vient à Jeongsimjae,
surtout les membres de notre famille,
ne doit savoir le délire de Grand-père...
jusqu'à la fin de la réunion du conseil.
Comment osez-vous...
menacer une vieille dame comme moi.
Je pensais que c'était un accord, Grand-mère.
Vous menacer...
commence maintenant.
Si quelqu'un dans notre famille...
découvre le délire de Grand-père,
je ne garderai plus votre secret.
Tout, du mémo complice du meurtre...
au faux tableau comme prix.
Je les soumettrai au procureur comme preuves pour prouver vos accusations.
C'était à cause de toi.
Si seulement tu n'étais pas apparu...
Si seulement tu n'avais pas osé désirer Soonyang,
cela ne serait pas arrivé.
Ce jour-là. Lors de la fête du 60e anniversaire de Grand-père.
Celui qui a invité ma famille après des années sans contact...
c'était toi, Grand-mère.
Fais tout ce qu'il faut pour protéger Grand-père.
Ce faisant, tu te protégeras.
Depuis combien de temps es-tu là ?
Je suis arrivé juste avant que tu m'appelles.
Le directeur Jung avait raison.
Il a dit que tu te sentirais beaucoup mieux à Jeongsimjae.
L'effet est plus positif que je ne le pensais.
Même moi je ne sais pas...
ce qui se passe dans ma propre tête.
Comment le directeur Jung pourrait-il savoir ?
Je suis venu voir comment tu te sens.
Je rentre à la maison maintenant. Repose-toi, Grand-père.
Do Jun.
Oui, Grand-père ?
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
M. Woo a dû te faire un rapport.
Qui a-t-il dit avoir instigué l'accident ?
Qui est-ce ?
Qui a essayé de me tuer ?
Nous cherchons toujours.
Le tableau d'oiseaux et de fleurs. Il n'appartenait pas à Mme Mo.
Je te le dirai dès que nous le saurons.
Ne t'inquiète pas.
- Tu le feras ? - Oui.
Laisse-moi te demander une chose.
Tous mes autres enfants voulaient m'impressionner...
et essayer d'hériter de Soonyang.
Pourquoi as-tu dit que tu achèterais Soonyang ?
Tu veux autre chose, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
Dis-moi.
Quoi ? C'est un secret ?
As-tu obtenu ce que tu voulais ?
Non, pas encore.
J'espère...
que tu l'obtiendras.
Je l'obtiendrai, Grand-père.
Je l'obtiendrai.
Bonjour.
Comment ça s'est passé à la Galerie Sim ?
As-tu trouvé des pistes ?
As-tu découvert qui a échangé le tableau ?
Ça doit être contrariant.
Tu as posé tellement de questions,
et je n'ai qu'une réponse.
Je n'ai rien trouvé.
Tu as dit que tu devais me voir aujourd'hui,
donc j'ai pensé que tu avais trouvé quelque chose.
(Bureau du procureur du district central de Séoul)
J'ai entendu dire que la Galerie Sim vendait des contrefaçons,
alors j'ai examiné leurs comptes...
pour voir si de l'argent avait été blanchi.
J'ai suivi le flux d'argent vers des comptes sous nom emprunté...
et je suis tombé sur un nom que tu connaîtrais. Jette un œil.
Min Yeong.
L'accident dans lequel Grand-père et moi avons été impliqués. Nous avons décidé de...
le classer comme l'a fait la police...
et de l'appeler un accident fortuit.
Je t'ai fait traverser beaucoup de choses.
Je ne te dérangerai plus.
J'ai demandé à te voir pour dire ça, même si c'était tard.
Tu as une idée...
du nom que j'ai trouvé.
Tu as trouvé une piste à la galerie.
Tu sais aussi qui a échangé ce tableau.
C'est pour ça que...
tu es mal à l'aise que moi, que mon bureau enquête.
La réunion du conseil est terminée de toute façon,
et tu ne doutes pas que tu seras élu PDG de la société holding...
lors de l'assemblée des actionnaires.
Oui. C'est ça.
Exact.
Juste quand j'oublie, tu me le rappelles.
Cette décision est fidèle à ton identité d'héritier.
Maintenant, je dois prendre une décision qui me soit fidèle.
Au revoir.
Qu'en penses-tu ?
Et si celui qui a planifié cette chose dangereuse...
avec un faux tableau était un membre de ta famille ?
Quelqu'un te vient-il à l'esprit ?
N'importe qui aurait pu le faire, et cela n'aurait pas semblé étrange.
Tu m'as aussi suspecté,
pour la tentative de meurtre de mon grand-père et de Do Jun.
Je me suis juste énervé dès que j'ai vu le tableau.
Je ne t'ai pas suspecté.
Veux-tu toujours savoir...
à qui j'ai donné le vrai tableau...
de ta galerie ?
Ça n'a pas d'importance.
Je te fais confiance.
Voudrais-tu un peu de vin ?
Tu as beaucoup changé.
La vie ici...
a dû être difficile.
Tu n'as pas besoin de faire autant d'efforts avec moi.
Je te l'ai dit.
Tu es supportable...
seulement quand tu ne te soucies pas du tout...
de ce que pensent les autres.
N'agis pas comme si tu étais ignorant.
Il y a beaucoup de femmes comme ça.
Merci d'avoir recommandé du vin.
Il n'a tout simplement pas aussi bon goût à la maison.
C'est notre première fois à boire ensemble, n'est-ce pas, Papa ?
Oui, c'est le cas. J'aurais dû t'inviter plus tôt, monsieur.
J'ai épousé votre fille il y a un moment,
et tu ne peux toujours pas te détendre avec moi.
Je sais que...
tu as précipité le mariage pour obtenir les relations de mon grand-père...
plus qu'un gendre.
Pourquoi dirais-tu ça ?
Ma fille a-t-elle fait quelque chose d'insultant ?
Ne t'inquiète pas pour ma femme.
Elle m'a.
À partir de maintenant, j'aimerais que tu ne sois pas le beau-frère du président Jin...
mais mon beau-père.
Tu prévois quelque chose d'assez important...
pour avoir besoin du pouvoir de mon journal, Seong Jun ?
("Rumeurs de vente de Soonyang Motors")
Soonyang Motors en crise, la gestion de Jin en difficulté
Discussion des principaux actionnaires pour augmenter le cours de l'action de Soonyang Motors
Discussion des principaux actionnaires
Le président Jin Yang Cheol n'est-il pas trop arbitraire ?
Je trouverai une solution.
S'il vous plaît.
Une somme astronomique d'argent des contribuables a été dépensée pour...
Soonyang Motors qui est maintenant en difficulté.
Nous, députés de tous les principaux partis...
exigeons qu'ils soient tenus responsables.
L'argent des contribuables...
ne devrait pas être utilisé pour offrir aux riches une sortie facile.
C'est de l'argent que les gens ordinaires ont gagné dans le sang et la sueur.
Nous exigeons que Jin Yang Cheol accepte une audition.
Les principaux actionnaires de Soonyang Motors...
voteront lors de l'assemblée générale de juin
Les actionnaires organiseront...
un vote de défiance à mon encontre ?
Le cours de l'action de Soonyang Motors a beaucoup baissé.
Les actionnaires vous assimilent aux cours des actions.
Les gens peuvent pardonner à quelqu'un qui a tué leur père,
mais ils ne peuvent pas pardonner à quelqu'un qui a dilapidé leur argent.
Père, ce que je veux dire,
c'est que c'est ce que les gens pensent de nos jours.
Voici ce que j'ai entendu dire.
Ce ne sont pas les actionnaires.
Ils ont appelé cela la Rébellion du Prince Jin.
Est-ce vrai ?
Les gens peuvent être si stupides.
Nous ne sommes plus gouvernés par une monarchie.
À l'ère du capitalisme, si nous ne pouvons pas protéger nos actionnaires,
alors bien sûr, nous perdrons le droit de gestion.
Vous avez toujours parlé de la norme mondiale.
Les politiciens deviennent fous,
exigeant que vous acceptiez une audition.
Ils pointent du doigt en l'air et crient.
Cela fait une belle image pré-électorale.
Essayons de traverser la tempête pour l'instant.
Vous pouvez pointer du doigt et crier vers le ciel...
parce qu'il y a du tonnerre et des éclairs,
mais vous ne ferez que vous mouiller.
N'est-ce pas ?
Moitié-moitié.
La vision du marché sur la probabilité que la Rébellion du Prince réussisse.
Aussi charismatique que soit Jin Yang Cheol,
ce ne sera pas facile cette fois-ci.
Soonyang Motors doit quatre milliards de dollars.
Les princes de l'Empire Soonyang n'ont pas ciblé Soonyang Motors...
à cause du président.
C'est à cause de vous, jeune expatrié.
L'énorme perte d'exploitation de Soonyang Motors.
Comment vont-ils la couvrir ? Par les sociétés financières.
Jin Yang Cheol veut utiliser...
les sociétés financières comme son portefeuille personnel...
c'est pourquoi il a recommandé son plus jeune petit-fils...
comme PDG de la société holding.
C'est pourquoi les autres doivent s'assurer que vous ne gagnez pas le vote.
Eh bien... C'est très convaincant.
Le moment est encore meilleur.
L'assemblée générale des actionnaires est en juin,
et la sortie de la nouvelle voiture est en mai.
Si cette voiture Apollo est un échec,
le cours de l'action va chuter.
Le vote aura lieu lorsque les actionnaires seront furieux.
Même moi, je voudrais voter contre Jin Yang Cheol.
Monsieur Oh.
Quand est l'assemblée générale des actionnaires ?
En juin.
Juin...
Juin.
Vas-y, Corée ! - Vas-y, Corée !
(Reborn Rich)
Me déléguerez-vous tous les droits et autorités sur Apollo ?
C'est pour le mieux, monsieur.
Si Apollo échoue, Do Jun devra assumer le blâme.
Min Yeong. Cette enquête... Ne pouvez-vous pas simplement l'abandonner ?
C'est pour ça que les procureurs existent.
Peu importe l'argent ou le pouvoir qu'ils ont,
il devrait y avoir des choses que vous ne pouvez pas faire.
Je devrais réviser mon testament.
La mère de Yoon Ki. Vous devez avoir...
beaucoup de ressentiment envers moi.
Je pense vivre davantage comme votre grand-mère.
Président Jin !
Grand-père.
Ripped and synced by TTEOKBOKKisubs