(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(Cette production est soutenue par le Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA.)
(Les personnages, institutions, entreprises, événements, noms géographiques,)
(et pays spécifiques de ce drame sont fictifs.)
(Épisode 7)
Vous connaissez Miracle Investment, n'est-ce pas ?
C'est l'actionnaire majoritaire de Jaea Construction...
qui vous a bien eu et a pris...
le contrôle de la gestion de New Seoul Town.
Alors...
savez-vous aussi qui est le véritable propriétaire de l'entreprise ?
Vous parlez comme si vous saviez qui c'est.
Qui est-ce ?
Je suis l'actionnaire majoritaire de Miracle,
Jin Do Jun.
Vous...
Quoi ?
Vous êtes...
L'actionnaire majoritaire qui se cache derrière Oh Se Hyeon...
c'est vous, Do Jun ?
C'est ça ?
Utiliser Chang Je pour m'humilier...
et prendre le projet New Seoul Town...
C'était vous, Do Jun ?
Vous avez utilisé ma réticence à abandonner les voitures...
et utilisé Ahjin Motors comme appât pour prendre les actions de Soonyang Motors.
Vous m'avez forcé à acheter Hando Steel...
à un prix exorbitant pour drainer nos fonds.
Vous avez fait tout cela avec Oh Se Hyeon comme pion...
pour me manipuler pour faire ceci et cela ?
Le petit merdeux qui a osé me défier...
était le plus jeune petit-fils de Jin Yang Cheol.
Jin Do Jun.
C'était vraiment vous ?
Oui, Grand-père.
C'étaient toutes...
des décisions que j'ai prises en tant qu'actionnaire majoritaire de Miracle.
Pourquoi ?
Pourquoi avez-vous fait une telle chose ? Pourquoi ?
Pensiez-vous...
que cela me ferait...
vous laisser Soonyang alors que vous n'êtes pas mon petit-fils aîné ?
Non, Grand-père.
Je voudrais acheter...
Soonyang.
Quoi ?
J'achèterai Soonyang.
Avec mon argent.
(Reborn Rich)
Qui est...
le véritable propriétaire de Miracle ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Vous vous êtes fait mettre KO dès que vous êtes entré sur le ring.
Je pensais que vous connaîtriez tout de votre adversaire maintenant.
N'est-ce pas la seule façon d'essayer de prendre votre revanche ?
Vous êtes plus gentil que je ne le pensais, Seong Jun.
Vous ne me correspondez pas.
Vous m'avez demandé de vous considérer comme une personne, pas comme un titre.
C'est ma réponse.
Je veux sortir avec un homme qui convient au poste sans être...
le petit-fils aîné du président Jin Yang Cheol.
Avez-vous...
juste refusé ma proposition ?
Terminons sur une bonne note.
Pour que nous puissions sourire si nous nous revoyons.
Vous me refusez et dites ensuite que vous me reverrez ?
Vous êtes intéressant jusqu'au bout.
Quoi ?
Vous allez acheter Soonyang ?
Avec votre argent ?
Le fait d'avoir mis la main sur plus de dix millions de dollars...
en étant jeune vous a fait penser que l'argent ne vaut rien ?
Pour vous, Soonyang est-elle un gros bonbon...
que l'on peut acheter au coin de la rue ?
Ce n'est pas parce que l'argent n'est rien,
ni parce que je prends Soonyang à la légère.
Vous avez commencé comme livreur dans une rizerie à Incheon...
et vous avez bâti le groupe Soonyang qui emploie 200 000 personnes.
Je sais mieux que quiconque combien de sueur et de larmes...
vous avez versées en chemin.
Un jour,
mon oncle aîné deviendra président.
L'aîné hérite de tout, et c'est notre famille... Non.
C'est votre règle.
Vous le savez si bien, alors pourquoi ?
Mais Grand-père.
Soonyang sera-t-elle alors...
le même Soonyang qu'aujourd'hui ?
Ce n'est pas parce qu'il a hérité du nom de votre famille...
qu'il a hérité de votre esprit d'entreprise.
Vous êtes plus préoccupé que quiconque.
Contrairement à tout autre fondateur de grande entreprise,
vous n'avez rien donné à Oncle. N'est-ce pas la raison ?
Vous souvenez-vous de ce que j'ai dit ?
Quiconque s'oppose à moi,
je ne lui pardonne jamais, qu'il soit frère ou fils.
Pensez-vous qu'un petit-fils soit différent ?
Retournez étudier le droit.
Pour que cela ne vous gêne pas, à partir d'aujourd'hui, je confisquerai votre gage.
Si Oh Se Hyeon ne vous pousse pas,
vous sortirez bientôt de cette phase.
Retirez les accusations et faites-le libérer, Grand-père.
Je céderai les droits commerciaux...
du complexe résidentiel de 320 000 m² de New Seoul Town...
à Soonyang Construction.
Pensez-vous que ce soit une transaction valable ?
Vous étudiez le droit dans la meilleure université de Corée,
et vous en savez si peu.
Il a été arrêté pour avoir soudoyé le maire de Séoul.
Chang Je sera remplacé pour avoir accepté le pot-de-vin,
et Oh Se Hyeon sera enfermé pour l'avoir donné.
Alors New Seoul Town dans son ensemble deviendra Soonyang.
Si vous me demandez de libérer Oh Se Hyeon pour seulement 320 000 m²,
accepterais-je l'accord ?
Je n'ai même pas...
commencé à négocier, Grand-père.
La conférence de presse d'urgence du maire de Séoul Choi Chang Je...
va bientôt commencer.
Veuillez patienter encore un peu.
Quel est l'ordre du jour de cette conférence de presse ?
Est-ce assez urgent pour tenir une conférence de presse non programmée ?
- Est-ce à propos du maire ? - Veuillez nous informer à l'avance.
- J'ai une question. - De quoi s'agit-il ?
Le maire descendra et l'annoncera lui-même.
Eh bien...
L'ordre du jour de la conférence de presse d'urgence.
Vous voulez le savoir, n'est-ce pas, Monsieur Lee ?
Le résultat de l'enquête interne du parquet est tombé.
Mais il y avait une force de spéculation immobilière utilisant...
des données internes non divulguées...
dans le district de New Seoul Town.
(Ville métropolitaine de Séoul)
(Registre foncier, district de Soosaek, bureau d'Eunpyeong-Gu, Séoul)
(Registre foncier)
Vous voyez, les membres de la famille...
de la femme du vice-président Jin Young Ki...
apparaissaient sur cette liste.
Le maire est impliqué dans un scandale de corruption.
Qu'est-ce que c'était ? Oh, la conférence de presse.
Laissez-le en tenir une de nombreuses fois.
Pensez-vous que Chang Je ait un quelconque pouvoir ?
Si l'actionnaire majoritaire de Miracle donne de l'argent au maire Choi...
s'avère être le plus jeune petit-fils du président Jin,
c'est une autre histoire.
La belle-fille était plongée dans la spéculation foncière,
utilisant des informations internes privées.
Le plus jeune petit-fils a commis un acte éhonté de corruption...
du gendre, le maire de Séoul, pour gagner...
un projet de développement sur ce terrain.
Les gens croiront que le cerveau était le président du groupe Soonyang,
Jin Yang Cheol.
Pour le gouvernement qui a besoin...
de revitaliser les politiques immobilières comme stimulant économique,
Soonyang deviendra le cobaye qu'ils puniront.
Vous pourriez ne plus jamais avoir une autre chance...
dans les projets de reconstruction de Gangnam...
ou divers projets de construction dirigés par le gouvernement.
Allez-vous toujours...
inculper le PDG Oh pour avoir offert des pots-de-vin ?
Pour traiter avec les spéculateurs immobiliers...
en utilisant des données non divulguées, le gouvernement métropolitain de Séoul...
a exclu le district de Soosaek et n'a choisi que le district de Sangam...
comme cible du district de développement de New Seoul Town.
Ne révélez-vous pas la liste des spéculateurs immobiliers ?
Est-il vrai qu'un membre de la haute société y était impliqué ?
- Veuillez répondre à la question. - Nous voulons une déclaration.
Moi, Choi Chang Je, maire de Séoul, je vous le promets.
J'assumerai ma responsabilité...
afin que les sans-abri du peuple...
ne versent plus de larmes à cause des spéculateurs immobiliers.
Les deux enquêtes sur le scandale de corruption du maire Choi...
et la spéculation immobilière...
de la famille de la femme du vice-président...
ont été classées sans suite.
Dites-moi qui.
Vous voyez...
Mes parents...
Ma famille...
Vous me mentez même...
à moi ?
Père.
Ta famille ?
Tu sais quoi ?
Qui pensez-vous peut faire...
300 millions de dollars en espèces sur un simple appel téléphonique...
en Corée en ce moment ?
Excusez-moi ?
Ni moi ni Ju Yeong Il du groupe Daeyoung.
Le financier du marché des prêts privés de Myeong-dong, Son Ho Chun.
Ton père.
Mon beau-père.
Le monde est un endroit méchant, n'est-ce pas ?
Ceux qui ont besoin d'argent urgent...
se prosternent devant ton père. Mais dans son dos,
ils le désignent du doigt comme un usurier.
Même ainsi,
il y a une chose que ton père ne fait jamais.
Sais-tu ce que c'est ?
La seule façon pour lui de gagner de l'argent est de prêter de l'argent.
Il ne regarde jamais ailleurs. Pourquoi ?
Parce que c'est l'honneur et la fierté du financier Son Ho Chun.
Tu es sa fille.
Comment se fait-il que tu en saches si peu sur lui ?
Qui était-ce ?
Qui était-ce qui t'a poussé...
à utiliser les noms de ta famille pour spéculer sur ces terres ? Dis-moi.
Dis-moi qui c'était !
(Plan de développement des districts de Sangam et Soosaek)
Grand-père est dans le bureau du deuxième étage, n'est-ce pas ?
Pourquoi demandes-tu ?
J'ai quelque chose à lui dire.
Gosh, pas maintenant.
Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais fais-le plus tard.
Après avoir réprimandé ta mère,
il a convoqué ton père.
Si tu te fais entraîner sans raison,
je serai trop contrarié pour faire quoi que ce soit.
C'est entièrement de ma faute, Père.
J'avais ce désir ardent...
de compenser la perte causée...
lors de l'acquisition de Hando Steel et je ne pouvais pas m'en empêcher.
Était-ce la seule solution à laquelle vous pouviez penser ?
Ne savez-vous pas à quoi ressemble le monde aujourd'hui ?
Qu'êtes-vous ? Le bébé d'un faisan ?
Pensiez-vous que personne ne le saurait si vous restiez discret ?
Assez. Levez-vous maintenant.
Un homme ne devrait pas se mettre à genoux si vite.
Tenez.
Il pourrait pleuvoir, Père.
Vous savez, n'est-ce pas ?
Que mes genoux sont plus précis que le centre météorologique.
Vous devriez vous couvrir...
quand vous partirez travailler demain.
Ce sera difficile pour vous pendant un moment si votre asthme récidive.
Je suis là, Oncle.
Merdre, mon plus jeune neveu.
Je suis content de vous avoir écouté et d'avoir élaboré un plan.
Mais comment y avez-vous pensé à un si jeune âge ?
Eh bien, tout le monde ne peut pas devenir actionnaire majoritaire de Miracle.
C'est juste un investissement comme moyen d'étudier.
Si vous vous intéressez aux affaires, pourquoi ne pas rejoindre Soonyang ?
Vous connaissez ma situation familiale.
Grand-père m'a exclu de l'ordre de succession.
Vraiment, c'est un homme impossible.
Une fois qu'il perd confiance en quelqu'un, il le voit fini.
Sérieux. Il essaiera de me faire tomber...
tout au long de mon mandat.
(Ville métropolitaine de Séoul)
Cela m'inquiète.
Alors...
envolez-vous assez haut pour qu'il ne puisse pas vous faire tomber.
Moi, qui n'ai même pas de base dans le parti ?
Jusqu'où puis-je monter ?
Jusqu'au plus haut avec le soutien du peuple.
Si 7 000 maisons sont fournies...
par le projet New Seoul Town,
cela aidera grandement à résoudre le problème immobilier.
De plus, DMC Construction...
est le symbole de la technologie et des affaires avancées.
Si le maire de Séoul...
résout les problèmes de subsistance du peuple...
et a une vision pour l'avenir,
où d'autre devrait-il avancer...
sinon la Maison Bleue ?
Do Jun.
New Seoul Town et DMC.
Le candidat présidentiel Choi Chang Je.
Ce sera votre plus grande réussite, Oncle.
Le maire Choi Chang Je va devenir président ?
Pensez-vous vraiment qu'il deviendra un candidat présidentiel ?
C'est comme si je lui avais prescrit un sédatif.
Maire Choi.
C'était la première fois qu'il gagnait...
contre ceux qu'il craignait.
Il doit se sentir aussi anxieux que son sentiment d'accomplissement.
J'ai dû l'aveugler avec une plus grande ambition...
pour me débarrasser de cette peur.
Nous devons l'utiliser comme notre homme...
jusqu'à l'achèvement de DMC.
Tenez.
Au lieu de tofu, puisque vous venez des États-Unis.
Soyez honnête avec moi.
Vous n'avez pas 22 ans, n'est-ce pas ?
Si j'arrache ce beau masque,
peut-être que je trouverai un homme de 40 ans en vous.
Ou est-ce votre deuxième vie ?
Dites-moi lequel des deux.
Vous avez dit que les partenaires doivent être honnêtes l'un envers l'autre.
C'est les deux.
Arrêtez de bluffer.
Laissez tomber. Vous avez la vingtaine.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Le terrain dans le district de Soosaek...
- était mon... - Votre grand-père.
Il me pardonnera.
Mais pas toi.
Fais très attention à ne rien faire...
qui te fasse perdre la confiance de ton grand-père.
Tu sais ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Le seul atout que j'ai...
c'est toi.
La maison et l'entreprise...
appartiennent à ton grand-père.
Mais moi...
je n'ai que toi.
Le petit-fils aîné de cette famille.
Il pleut, Seong Jun.
Le ciel est si changeant.
C'est si difficile de s'entendre avec.
Mon péché...
est profond.
Dans ce monde entier,
le seul père qui a fait vivre une peine à son fils...
et l'a rendu estropié, c'est moi.
Ce qui doit être blâmé...
c'est cette période.
Pendant le régime militaire, quelqu'un devait prendre ses responsabilités...
tant que Soonyang était la cible.
Tu as simplement...
fait de ton mieux pour protéger le groupe...
en offrant Soonyang Transportation.
Je m'assurerai...
que la nouvelle ne sorte pas concernant l'affaire de Do Jun.
Pourquoi ?
Ai-je perdu la face même à tes yeux, Hang Jae ?
(Groupe Soonyang)
Président Jin Yang Cheol.
Tes enfants ne réussiront jamais...
Soonyang.
Laisse-moi t'aider, Mère.
Je peux le finir moi-même en un rien de temps.
Je sais quoi faire. Regarde.
Clac. Comme ça.
Grâce à votre grand amour familial,
j'ai perdu ma famille bien-aimée.
Maintenant,
je suis devenu incapable de retourner dans ma famille.
Je ne permettrai jamais...
que tes enfants partagent Soonyang...
joyeusement et en paix.
C'est la vraie raison...
pour laquelle j'essaie d'acheter Soonyang.
(Hôpital Soonyang)
Si vous n'avez pas de projets pour l'après-midi,
je préparerai plusieurs examens puisque vous êtes venu jusqu'ici.
Pourquoi ?
Avez-vous acheté un nouvel équipement coûteux ?
Excusez-moi ?
- Monsieur Lee. - Oui ?
Donnez une prime au directeur Jung.
Bon sang. Tu es doué pour les affaires.
Et avec un vieil homme riche en plus.
Dans ce cas, donnez-moi une enveloppe pleine d'argent.
Mais je ne suis pas là en tant que chef du groupe aujourd'hui.
Ni en tant que patient.
Je suis venu en tant que tuteur.
Il est si faible.
Sera-t-il capable d'agir en tant que président compétent après ma mort ?
Je suis inquiet.
D'après ce que vous voyez,
le vice-président Jin est-il le fils qui vous ressemble le plus ?
Je pensais que vous alliez transmettre votre poste au fils...
qui vous ressemblait le plus à la fin.
Allez-vous...
s'en tenir à la primogéniture jusqu'à la fin ?
Qui est-ce ?
Celui qui me ressemble.
Y en a-t-il un seul ?
Même s'il y en a un,
mes enfants ne l'accepteront pas.
Ils se tortureront et se battront...
jusqu'à leur dernier souffle.
N'est-ce pas un gouffre ardent ?
Le gouffre ardent est pour moi après ma mort...
et non pour mes enfants vivants.
Oh, c'est vrai. Quand est la réunion...
avec les présidents des sociétés affiliées ?
C'est à 15h. Avez-vous autre chose à faire ?
Oui, j'ai.
Père. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pourquoi ne tiens-tu pas ta promesse ?
Pardon ?
Quand tu as épousé quelqu'un que je désapprouvais.
Quand tu t'es lancé dans l'industrie cinématographique...
au lieu de l'entreprise familiale.
Te souviens-tu de ce que tu m'as dit ?
"Je vivrai comme une personne qui n'a rien à voir avec Soonyang."
C'était ma promesse.
Alors pourquoi ?
Pourquoi ?
Pourquoi la brises-tu maintenant ?
Au moins, tu sais à quel point tu es sans vergogne.
Tu utilises ton fils au lieu de t'impliquer.
De quoi parlez-vous, père ?
Votre fils, Do Jin.
Il a déclaré qu'il allait acheter Soonyang.
Devant moi.
- Monsieur Lee. - Oui, monsieur.
(Procuration, Jin Yoon Ki)
Ce sont les documents nécessaires au transfert de propriété...
de la Fondation de bienfaisance publique Soonyang...
liée au Centre médical Soonyang et au Centre de développement des ressources humaines.
Père !
Quoi ?
Ce n'est pas suffisant ?
Tu connais à peine ton propre fils, n'est-ce pas ?
J'ai peur.
J'ai peur de devenir un père comme toi.
Celui qui m'a abandonné et a quitté Soonyang...
c'était toi, Yoon Ki.
Ne laisse pas ton fils...
venir me supplier à nouveau.
Tu sais, Do Jun...
a laissé père sans voix.
Tu devrais lire ça.
Tu as un sens politique très faible.
Es-tu sûr de pouvoir être réélu ?
Quoi ?
Il a donné la Fondation de bienfaisance publique Soonyang à la famille de Yoon Ki.
Sais-tu ce que cela signifie ?
C'est pour le centre médical et le centre de développement des ressources humaines.
Ça ne vaut pas grand-chose.
"C'est tout ce que tu peux avoir de Soonyang, Yoon Ki."
Il a déclaré cela.
Mon Dieu.
Est-ce que Do Do Jun et Yoon Ki savent...
ce sens caché ?
Do Jun est...
face à une impasse.
Je vois.
Ça ne te servira à rien de rester près de lui.
As-tu fini de manger ? Gosh.
Hwa Young.
Tu as oublié ton sac.
J'ai un statut social et une dignité à maintenir maintenant,
alors s'il te plaît, porte ça.
Quels sont ton statut social et ta dignité ?
Allez.
Ton mari qui t'aime.
C'est ça.
Mon Dieu.
Merci pour ton travail.
Bien joué.
Père a donné le centre médical et le centre de développement des ressources humaines...
à Yoon Ki.
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Pourquoi ? Pourquoi tout d'un coup ?
Dès qu'il a réuni suffisamment d'argent pour la succession.
C'est...
Non.
C'est un signe pour qu'il commence la succession.
Le PDG Jin Yoon Ki n'est pas important.
Tu devrais garder un œil sur le directeur général adjoint Jin Seong Jun.
Tu as raison.
Puisque le président Jin insiste sur la primogéniture.
- Dors-tu ? - Non, grand-père.
Entre.
(Plan de développement de la ville numérique de New Seoul Town)
Quelqu'un m'a dit...
que je dois bien connaître mon adversaire...
pour me venger.
La perte de l'appel d'offres pour le projet de New Seoul Town...
t'a beaucoup contrarié ?
J'ai beaucoup appris.
Si l'adversaire gagne, je deviens le perdant.
Je l'ai réalisé douloureusement sur le terrain.
Mon petit-fils aîné,
Voulez-vous...
prendre votre revanche ?
Miracle Investment, Rachael à l'appareil.
Bonjour, CTV. Pardon ?
Pour les 4,7 milliards de dollars nécessaires à la construction...
de New Seoul Town DMC,
nous couvrirons les coûts grâce au financement de projet.
Pour cela...
Il doit être important de prouver la valeur commerciale de DMC.
C'est exact.
Si nous concluons l'accord avec les chaînes câblées, les studios de cinéma,
et les organisations académiques liées aux médias plus tôt que prévu,
la valeur commerciale pourra être prouvée.
Si le taux de rendement est de 20 pour cent,
nous obtiendrons 940 millions de dollars.
Miracle Investment peut acheter 2 % des actions de Soonyang Corporation.
Laissez-moi vous demander une chose.
Pourquoi devez-vous acheter Soonyang ?
Vous pouvez simplement gagner la faveur du président Jin et succéder à l'entreprise.
Les gens sont étranges.
Ils ne supportent pas que la famille Kim de Corée du Nord...
succède au pouvoir.
Mais pourquoi ne trouvent-ils rien à redire quand le petit-fils d'un président...
succède aux droits de gestion en Corée du Sud ?
En fin de compte,
aucun des deux n'a prouvé qu'il était qualifié.
Vous parlez comme si cela ne vous concernait pas.
Jeune expatrié, vous êtes aussi le petit-fils d'un président.
Nous avons un problème.
Les chaînes câblées et les studios de cinéma...
qui devaient s'installer à DMC ont appelé...
pour dire qu'ils annulaient leur projet.
CTV, HNet, KCN,
et tous les studios de cinéma.
Tous en même temps ?
Attendez.
Quelle est la raison ?
Un grand annonceur a exigé...
qu'ils se retirent.
Sinon, ils arrêteraient toutes les publicités de leurs sociétés affiliées...
et même le soutien à la production.
Un annonceur ?
S'ils impliquent leurs sociétés affiliées,
cela signifie qu'il s'agit d'un grand conglomérat.
Toutes les chaînes câblées et tous les studios de cinéma...
qui prévoyaient de s'installer à DMC ont décidé...
de retirer leur projet.
J'ai entendu dire que les organisations académiques liées aux médias...
allaient également s'installer.
Ce sont des universitaires qui étudient seulement.
Comment les avez-vous persuadés ?
Je leur ai promis une coopération académique industrielle, une bourse de recherche,
et une formation à l'étranger.
D'accord.
Soutenir les universitaires est aussi un moyen pour une entreprise...
de contribuer à la société.
- Je m'en souviendrai. - Bien.
Mon Dieu, DMC va se terminer...
avant même le début de la construction.
Que devrions-nous faire ?
C'est la première entreprise de votre oncle...
depuis qu'il est devenu maire.
Je vais le rencontrer.
- Vraiment ? - Oui.
Les familles s'entraident quand elles sont en difficulté.
Seong Jun,
comment ça se passe avec elle ?
La fille du PDG de Hyunsung Daily.
Pourquoi n'y a-t-il aucune nouvelle de votre mariage ?
Vous n'entendez pas bien ?
Non, Grand-père.
Nous nous voyons bien.
Vraiment ?
Un homme qui gère bien sa famille...
fait aussi bien des affaires.
Mon petit-fils aîné a bien grandi.
D'accord.
Qu'en pensez-vous, Hang Jae ?
Cela servira de sévère avertissement à Do Jun.
Si le projet DMC échoue,
Miracle Investment subira un coup dur...
parce qu'ils ont beaucoup dépensé pour l'investissement initial.
Je veux dire Seong Jun.
Mon petit-fils aîné.
Il était meilleur que les PDG des filiales.
Il comprend vite...
le sens caché de vos paroles.
Dieu merci...
que Young Ki ait...
un fils intelligent comme Seong Jun.
- Vraiment ? - Oui.
Le président Jin emmène Seong Jun avec lui ?
Selon le bureau du secrétaire, c'est exact.
Appelez le bureau de Seong Jun.
Je devrais manger avec lui.
Eh bien...
Ne serait-il pas mieux pour lui de se positionner...
comme le petit-fils du président Jin plutôt que comme votre fils ?
"Le président Jin a commencé à former son petit-fils préféré..."
"pour qu'il lui succède." Ce genre d'image.
Donc je ne peux même pas appeler mon fils comme il est ?
Je suis désolé. J'ai agi hors de propos.
Département des ressources humaines.
Kim Ju Ryeon du bureau du secrétaire.
Changez son poste tout de suite.
Un secrétaire de niveau sous-directeur dédié au vice-président.
Merci, monsieur !
Je vous jure allégeance.
Est-ce vraiment la Corée ?
Pas la République de Soonyang ?
Comment peuvent-ils abandonner le déménagement à DMC...
sur un simple mot de Soonyang ?
Chaînes câblées, studios de cinéma, et même organisations académiques.
Ce n'est pas un mot. C'est de l'argent.
Il n'y a que 830 000 abonnés payants...
de chaînes câblées.
L'industrie de la publicité a disparu à cause de la crise du FMI.
Un annonceur comme Soonyang est comme leur roi.
Vous devez écouter votre roi pour être sauvé, n'est-ce pas ?
Sans parler des studios de cinéma avec lesquels Soonyang peut interférer...
avec l'investissement et la distribution.
L'argent de Soonyang est réparti dans toute la Corée...
comme des vaisseaux sanguins.
C'est ainsi que Soonyang peut faire bouger la Corée.
Pourquoi le hautain Soonyang interfère-t-il...
avec une affaire aussi triviale que le déménagement à DMC ?
Il a répondu...
à ma déclaration de guerre.
C'est le maire Choi Chang Je.
Bonjour.
Est-ce vrai ?
(Digital Media City)
J'ai entendu toutes les stations de diffusion...
et les entreprises liées aux médias...
qui devaient déménager à DMC...
ont retiré leur plan.
Allez-vous abandonner DMC, qui est le symbole...
de New Seoul Town ?
Le projet DMC ne tombera pas à l'eau.
Digital Media Center est une entreprise d'avenir...
que Miracle Investment mène avec confiance.
Nous prévoyons de chercher...
d'autres stations de diffusion et entreprises médiatiques...
qui souhaitent s'installer avant le début de la construction.
Tenez votre parole.
Je tiendrai ma parole avec les citoyens de Séoul.
S'il n'y a pas de station de diffusion...
prête à s'installer avant le début de la construction,
Je confierai l'entreprise DMC à une autre société.
À une société de construction plus grande et plus puissante...
que Miracle Investment.
C'est vous qui m'avez appris...
ce que le projet DMC signifie...
pour Choi Chang Je, le maire de Séoul.
S'il vous plaît, faites du bon travail. Je raccroche.
Qu'a dit le maire Choi ?
Il m'a appris...
pourquoi Soonyang s'est tellement acharné sur les entreprises qui déménageaient à DMC.
Le maire Choi prévoit...
remettre le projet DMC à Soonyang.
Le projet New Seoul Town...
revient à l'entreprise à laquelle il appartient, Oncle.
Je devrais te donner un coup de pouce...
quand j'aurai le pouvoir.
Une fois que le projet DMC sera un succès,
ta position dans l'entreprise sera plus solide.
"Jin Seong Jun n'a pas obtenu le poste juste parce qu'il est le petit-fils du Président."
Montrons-leur. Oui ?
Je comprends pourquoi Grand-père était contre.
Je suppose que tout le monde devient comme ça quand il est ivre de pouvoir.
Quoi ?
Tu ne peux pas dire dans quelle situation tu es maintenant, n'est-ce pas ?
Non.
Ce n'est pas toi mais moi...
et Soonyang...
qui avons ta vie entre nos mains, Maire Choi Chang Je.
Neveu.
Le projet New Seoul Town a été sali...
par la spéculation immobilière dès le départ.
Imaginez le projet DMC d'une valeur de près de cinq milliards de dollars...
échouant.
Ne finiras-tu pas comme un maire de Séoul qui est devenu un canard boiteux...
dès le début de son mandat ?
Je...
Grand-père te donne une autre chance.
Parce que tu es sa famille.
Si tu as besoin du pouvoir de Soonyang, n'hésite pas à demander.
Viens à Jeongsimjae pour demander.
Comme tu l'as toujours fait.
Tu vas acheter Soonyang ? Avec ton argent ?
Penses-tu pouvoir l'acheter avec de l'argent ?
Essaie alors.
Mais paie cher.
Tu bois ? Tu devrais.
Tu es sur le point de perdre deux pour cent des actions de Soonyang Corporation.
Mais ne bois pas autant pour l'instant.
Tu voudras boire plus après avoir entendu ceci.
Chercher des entreprises qui peuvent s'installer à DMC est...
plutôt simple, en fait.
Il suffit de chercher des stations de diffusion...
qui peuvent être financièrement indépendantes sans les publicités de Soonyang.
Et quelle est cette station ?
Il n'y en a pas.
Sérieusement...
Les stations qui ont assez d'influence pour s'installer à DMC...
sont toutes gérées par Soonyang.
Cela m'a fait réfléchir...
que Digital Media City, votre projet ambitieux,
pourrait être trop précoce pour la Corée à l'heure actuelle.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'ai promis d'être honnête en tant que partenaire, alors je vais te le dire.
Avant de décider d'investir,
je regarde toujours cette antisèche.
Une antisèche ?
Je ne parle pas de chiffres complexes avec des noms difficiles...
comme l'indice boursier, le taux de croissance économique,
et la balance des paiements courants.
Je regarde l'indice économique réel qui peut être vu en un coup d'œil.
- Qu'est-ce que c'est ? - Les enseignes.
Les enseignes sont tes antisèches ?
Tu peux tout voir à partir des enseignes.
Le flux du marché, les besoins des consommateurs,
et les perspectives d'une industrie.
Donc les enseignes, non...
Alors, qu'est-ce que l'antisèche d'aujourd'hui dit ?
Regarde.
Toutes les nouvelles enseignes dans les rues...
sont pour les cybercafés.
Est-ce que cela a du sens ?
Est-ce vraiment un pays qui veut devenir la puissance informatique ?
Je n'ai jamais vu un cybercafé à New York, pas une seule fois.
Les choses ont tellement progressé,
alors pourquoi les gens n'ont-ils toujours pas d'ordinateur à la maison...
qu'ils doivent aller dans les cybercafés ?
C'est pour ça que...
La Digital Media City n'aura pas lieu.
("99 Pro-gamer Korea Open")
Il n'y a plus personne pour la défendre.
(Cybercafé)
Votre antisèche est correcte, Monsieur Oh.
Vous pouvez gérer une station de diffusion sans les publicités de Soonyang.
Elle pourrait même gagner assez d'influence pour emménager à la DMC.
Une telle station existe ?
Où ?
(Digital Media City)
L'e-sport est-il même possible ?
Les entreprises de jeux n'étaient pas intéressées par la diffusion en relais de jeux en ligne...
que nous proposions.
Mon Dieu.
Mais peut-être parce que leur public cible correspond,
une station de diffusion de dessins animés montre de l'intérêt.
Et ils accepteront activement notre suggestion de minimiser...
le profit des publicités et de gagner...
grâce aux frais d'abonnement des joueurs et aux droits de diffusion à la place.
- Je vois. - D'accord.
Bien, encore une chose. Ils ont une condition.
Concernant l'emménagement à la DMC... D double-J de Miracle.
Ils veulent discuter avec vous, l'actionnaire majoritaire.
- L'actionnaire majoritaire ? - Oui.
(Galerie d'art moderne, Exposition en cours)
L'actionnaire majoritaire de Miracle Investment, Jin Do Jun.
Que se passe-t-il ?
Je suis ici pour rencontrer le représentant d'une entreprise de jeux...
qui emménagera à la DMC.
Je suis ce représentant.
Mon oncle a une station de diffusion qui diffuse principalement des animations.
J'ai entendu dire que Miracle Investment cherchait une chaîne de jeux,
alors je lui ai demandé une faveur.
Réorganisation et composition du personnel.
Tout est terminé.
Je suis suffisamment qualifié pour être ici, n'est-ce pas ?
Tu tiens de ta mère ?
Tu étais assez douée pour le théâtre.
Tu as dit que tu n'étais pas intéressé par la succession de Soonyang.
Mais tu te tiens devant moi...
en tant qu'actionnaire majoritaire de Miracle Investment.
Comment l'avez-vous découvert ?
Je vous l'ai dit.
Hyunsung Daily est doué pour obtenir des informations.
Réfléchissez-y.
Le pouvoir de déplacer l'opinion publique.
Le président Jin voudrait beaucoup plus que cela...
pour s'allier à ma famille.
Je ne suis pas celui...
qu'il veut vous marier.
Nous nous préparons à lancer des chaînes de diffusion...
pour les magazines financiers et sportifs de Hyunsung Daily.
J'ai déjà la permission de mon père.
D'abord, nous allons déménager le siège de Hyunsung Daily à la DMC.
Ensuite, nous nous préparerons...
à ouvrir les chaînes à la DMC.
Alors Miracle n'aura aucun problème avec la construction...
et le lotissement de la DMC.
Quatre chaînes...
et Hyunsung Daily aussi ?
Maintenant, comprenez-vous...
pourquoi vous avez vraiment besoin de moi ?
Qu'en dites-vous ?
Je dirais que c'est une proposition irrésistible.
C'est certainement une proposition...
que je ne peux pas refuser.
(Exposition en cours)
Que souhaitez-vous commander, monsieur ?
Eh bien...
Café viennois,
sans cannelle.
C'est ce que Min Yeong commandait toujours pour vous. N'est-ce pas ?
Elle n'est pas là aujourd'hui ? Je ne la vois pas.
Oh, je suppose que vous ne saviez pas.
Min Yeong a démissionné pour commencer à étudier pour l'examen du barreau.
Elle a dit que tous les membres de sa famille avaient réussi l'examen du barreau pendant leurs études.
Vraiment ?
Très bien, alors.
Tenez.
Oh, vous pourrez l'utiliser la prochaine fois.
Oh...
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Que voudriez-vous...
Oh, travaillez-vous ici à temps partiel ?
Comme quelqu'un me l'a dit un jour,
Je ne veux plus prendre mes privilèges pour acquis, monsieur.
J'y ai réfléchi, et vous n'aviez pas entièrement tort.
Je suis contente d'avoir appris la leçon avant de commencer une carrière en droit.
Et pour cela, je suis reconnaissante.
Mon Dieu. Vous semblez très touché par ce que j'ai dit, monsieur.
Votre badge est à l'envers.
(Seo Min Yeong)
Un café viennois, s'il vous plaît.
Combien ça coûte ? 1,20 dollar ?
C'est 1,20 dollar.
Sans cannelle, s'il vous plaît.
Vous me devez 80 cents.
Oui.
Bonjour.
J'ai travaillé ici.
Voici la clé de la réserve.
- J'ai oublié de la rendre. - Je vois.
Oh, il était là il y a quelques instants.
Pourquoi ne lui as-tu pas dit que tu avais démissionné ?
Il est venu jusqu'ici pour rien.
Qui ? Qui était là ?
Tu sais, le gars qui prend toujours un café viennois.
Quand je lui ai dit que tu avais démissionné,
il avait l'air d'avoir été largué ou quelque chose comme ça.
C'est une proposition...
que je ne peux pas refuser.
Alors qu'est-ce que je peux offrir ?
Pour chaque transaction, il y a un prix à payer.
Vous le savez aussi.
Nous serons...
de bons partenaires.
"De bons partenaires ?"
Donc, en résumé,
vous voulez que je fasse ce que vous dites, que vous me gardiez en laisse,
et que j'obéisse toujours aux conseils de votre famille...
juste pour que vous puissiez...
devenir la petite-fille par alliance de la famille Soonyang,
tout en sachant que je suis suivie et surveillée par des gens que vous avez engagés.
- C'est... - Pour moi,
cela ressemble à vous vouloir me posséder avant de posséder Soonyang.
Je crains de devoir refuser votre proposition, Madame Mo Hyeon Min.
Je n'ai aucun intérêt à devenir votre marionnette.
(De Jin Seong Jun)
J'attends le jour où nous pourrons nous revoir.
De Jin Seong Jun.
Je ne savais pas que je la reverrais si tôt.
Votre sourire, Madame Mo Hyeon Min.
Nous avions promis de nous revoir avec le sourire.
Aujourd'hui est...
ce jour, n'est-ce pas ?
Oh, oui !
Sous-vêtements pour hommes haut de gamme !
Un lot de cinq caleçons est...
Hyeong Jun.
Je me demandais ce que tu regardais. Une chaîne de téléachat ?
Ne baissez pas votre garde.
Vous m'avez fait peur.
Ça se vendra dès que vous baisserez votre garde.
Un thriller d'action spectaculaire qui vous tient en haleine.
Sortie au cinéma cet été.
Il dépassera votre imagination à tous points de vue.
Un film d'aventure fantastique.
"Téléachat."
Hyeong Jun ne regarde que les chaînes de téléachat ces jours-ci.
Hé, tu n'as pas besoin de beaucoup de choses.
Hé, le shopping ne consiste pas à acheter ce dont on a besoin.
Il s'agit d'acheter ce que l'on veut.
Tu comprends, mon petit frère ?
- Do Jun. - Oui.
Ton père veut te parler de quelque chose.
Ton grand-père était là.
Fondation de bienfaisance publique Soonyang au Centre médical Soonyang...
et le Centre de Développement des RH.
Ton grand-père nous l'a remis.
(Procuration, Jin Yoon Ki)
C'est un avertissement.
Ton grand-père nous avertit de ne pas être cupides...
à propos de Soonyang.
- Père... - J'ai tout entendu.
Je suis désolé de ne pas avoir pu te prévenir.
Dois-tu...
aller à l'encontre des volontés de ton grand-père ?
Je comprends pourquoi tu es inquiet.
Tu sais mieux que quiconque à quel point Grand-père peut être effrayant.
Je comprends que tu sois contre.
Faisons-le.
J'ai enquêté.
Je pense que je peux me permettre d'acquérir une chaîne de cinéma par câble...
pour DMC.
Bien que cela n'aide pas beaucoup.
Souviens-toi toujours...
que je te soutiens, Do Jun.
Chéri, as-tu décidé...
de céder et de laisser Do Jun faire ce qu'il veut ?
Chéri, c'est...
Vous deux.
Promettez-moi.
Do Jun, promets-moi que tu ne deviendras jamais comme...
tous ceux du côté de ton père.
Et toi, chéri. Promets-moi que tu protégeras Do Jun.
Pour que ton père et tes frères et sœurs...
ne puissent pas faire de mal à notre fils.
Le 4ème fils du Président Jin Yang Cheol, 4-0.
Sa femme, 4-alpha.
Et moi,
Jin Do Jun.
Ce sont mes parents.
(Marié Jin Seong Jun, Mariée Mo Hyeon Min)
Je devrais offrir un cadeau de mariage à mon petit-fils aîné.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Nous commencerons à Jeongsimjae,
donc nous n'avons besoin de rien.
Non, ne dis pas ça.
Tu deviens un vrai adulte, Seong Jun.
Je dois faire quelque chose pour toi.
Dis-moi ce que tu veux.
Alors, Grand-père.
S'il te plaît, donne-moi le droit de jouer un rôle...
en tant qu'adulte de la famille.
En tant qu'adulte de la famille ? Ce n'est pas grand-chose.
Il s'agit de prendre des responsabilités.
Si Seong Jun souhaite partager le fardeau avec nous,
il devrait aussi recevoir des actions. N'est-ce pas, Dong Ki ?
Oui, bien sûr.
Alors ? Père a dit qu'il lui en donnerait ?
Bien sûr.
Je pense qu'il veut l'annoncer à la réception...
quand toute la famille sera là.
Hwa Young.
Bois un verre avec moi à la réception. Ça fait trop longtemps.
On dirait une cérémonie de couronnement, pas un mariage.
Père annoncera-t-il vraiment...
au mariage que Seong Jun est le prochain sur le trône ?
Bien sûr, Seong Jun est son petit-fils aîné.
Ton père s'occupera très bien de lui.
Très bien. Ne sois pas en retard.
Je te verrai au mariage.
À propos de la fiancée de Seong Jun.
Je devrais lui demander de nous rendre visite demain.
Pourquoi ? Tu veux déjà être une belle-mère envahissante ?
Non, je veux être une bonne belle-fille pour toi.
Toutes tes peintures sont trop belles pour rester juste dans cette pièce.
Tu devrais avoir une exposition solo.
Ta petite-fille par alliance dirige une galerie.
Oh, arrête. Une exposition solo ? S'il te plaît.
C'est juste un passe-temps.
Ne sois pas si modeste. Tu devrais y réfléchir, Mère.
Jeong Rae, Monsieur Yang a appelé ?
Il a dit qu'il rentrerait pour le déjeuner. Comment se fait-il qu'il ne soit pas encore rentré ?
Oh, vous avez raison.
Père appelle toujours s'il va rentrer tard.
J'ai reçu un appel de Jeongsimjae.
Ils demandent quand le président rentrera.
Que dois-je leur dire, monsieur ?
Nous avons trouvé...
une malformation artérioveineuse cérébrale, monsieur.
La chirurgie peut-elle la réparer ?
Le problème est...
L'emplacement est assez risqué si nous devions effectuer une chirurgie.
Je n'ai donc pas d'autre choix...
que de compter sur la chance.
C'est tout ?
Nous ferons de notre mieux pour le surveiller de près.
Dans ma tête,
il y a une bombe à retardement...
qui attend d'exploser.
(Reborn Rich)
Comme vous l'avez ordonné,
j'ai préparé un accord de transfert d'actions pour Monsieur Jin Seong Jun.
Monsieur !
(Accord de transfert d'actions)
Ne savez-vous pas qui j'aime le plus...
parmi tous mes enfants ?
Qu'avez-vous fait au juste ?
Celui qui peut rendre Soonyang plus grand et meilleur que moi...
recevra tout.
Ce Do Jun me ressemble.
Pensez-vous que cela ait du sens ?
Grand-père, vous aviez raison.
J'ai renoncé à mon objectif d'acheter Soonyang avec mon argent.
Ne dépassez pas la ligne !
Vous êtes différent de nous.
N'osez pas vous leurrer en pensant...
que vous pouvez être un héritier légitime.
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs