(The characters, institutions, companies, events, geographical names, and specific countries in this drama are not related to reality.)
(Episode 14)
Do Jun m'a dit de vous déposer...
sain et sauf.
Une fois arrivés,
vous verrez les employés de Miracle de Do Jun qui vous attendent.
J'imagine que vous serez loin pour un bon moment.
Personne à Jeongsimjae ne semblait le savoir.
Pourquoi ne leur avez-vous rien dit ?
Do Jun m'a tout dit.
Mère, je dois dire...
vous me faites peur.
Vos actions Soonyang Insurance...
J'ai appris que vous les aviez cédées à Do Jun.
Depuis le jour où ma mère biologique...
m'a amené à Jeongsimjae jusqu'à ce moment précis,
je me suis toujours...
senti mal à l'aise avec vous et vous ai trouvé inaccessible.
Voyez-vous,
j'ai fait de mon mieux pour prendre bien soin de vous.
Je vous ai traité comme j'ai traité mes propres enfants.
Je vous achetais toujours de beaux vêtements et vous nourrissais bien.
Mais avec vos yeux, vous me disiez toujours ça.
« Si vous avez une conscience, vous ne devez pas oublier ma bonté. »
« Alors n'osez pas rêver de succéder au trône de Soonyang. »
Toute ma vie,
j'ai vécu comme si je protestais contre vous, Mère.
Aller contre les souhaits de Papa et étudier le cinéma.
Épouser quelqu'un que vous et Papa désapprouviez. Tout cela.
Mais il s'avère que,
je suis encore pire que vous.
La cruelle bande qui peut tout faire pour leurs enfants.
Je suppose que tous les parents sont comme ça après tout, Mère.
Maintenant que je suis devenue une de ces parents,
je peux vraiment comprendre...
combien vous avez dû être blessée par mon existence...
en soi, à chaque instant.
Mère,
je vous respecte pour avoir enduré tout cela au fil des ans.
(Rapport sur le compte au nom d'emprunt de Lee Pil Ok)
Concernant le compte au nom d'emprunt de Lee Pil Ok,
nous avons découvert qu'il y a eu une transaction importante récemment.
Les actions Soonyang Insurance qu'elle avait achetées...
(Tous transférés à Jin Do Jun)
Voici. Elle les a transférés à Jin Do Jun.
Madame.
Lee Pil Ok n'est plus dans le pays.
- Quoi ? – Elle a déjà quitté le pays.
Je l'ai confirmé auprès de l'immigration tout à l'heure.
Zut alors.
(Jin Do Jun)
C'était vous, n'est-ce pas ?
Votre grand-mère.
Lee Pil Ok, la suspecte principale dans l'affaire de meurtre par procuration.
Vous l'avez aidée à fuir le pays.
Avez-vous conclu un accord avec elle ?
À cause de ses actions Soonyang Insurance ?
J'ai tellement essayé de l'attraper,
et pourtant vous avez conclu un accord avec elle.
Vous, de toutes les personnes,
savez pourquoi je voulais tant l'attraper.
Vous n'avez rien à dire, n'est-ce pas ?
Pour cette fois seulement. Nous y sommes presque, Min Yeong.
Tout sera terminé une fois que je serai nommée PDG.
Je ne vous décevrai plus.
Vous vous trompez.
Vous deviendrez encore plus rancunière.
Parce que vous voudrez garder ce que vous avez.
Hyeon Min.
Vous avez dit que vous vouliez vivre comme Grand-mère...
à partir de maintenant.
Você sabia tudo sobre ela,
mas você ainda me disse ça.
Qu'entendez-vous par là ?
Allez-vous me tuer ou quelque chose comme ça ?
Je pourrais.
Si vous...
vous mettez en travers du chemin de ce bébé...
pour qu'il devienne le propriétaire de Soonyang, bien sûr.
Peu importe qui que ce soit.
Je peux tout faire.
Tout comme votre grand-mère.
Alors vous feriez mieux de vous ressaisir.
Ça commence avec vous.
Êtes-vous anxieux ?
Puisque nous jouons le tout pour le tout,
une seule carte as ne suffira pas.
Alors quoi ?
Ne vous inquiétez pas.
Je détiens le Joker dans cette partie.
(Reborn Rich)
(Assemblée générale extraordinaire des actionnaires de Soonyang Insurance)
(Assemblée générale extraordinaire des actionnaires de Soonyang Insurance 2002)
Ensuite, nous discuterons de la nomination...
du PDG de Soonyang Financial Holding Company.
Le conseil d'administration a recommandé...
M. Lee Hang Jae.
(37ème Assemblée générale extraordinaire des actionnaires de Soonyang Insurance)
M. Jin Do Jun est un autre candidat.
Très bien. Nous allons voter pour décider.
Tout le monde est prêt ?
Il s'en est pris au président Jin dans la chambre d'hôpital ?
- C'est le choc qui l'a tué ?
- Est-ce vrai ?
Cela disqualifie certainement Jin Do Jun pour le poste.
Est-ce vraiment vrai ?
Nous avons besoin d'une explication.
- Expliquez cela.
- Tout le monde, ne votons pas.
Pour rétablir l'ordre dans cette salle afin que nous puissions procéder...
J'exerce par la présente mon autorité en tant que président...
et demande à M. Jin Do Jun de fournir une explication.
Le contenu du message texte est-il vrai ?
Ce n'est pas vrai.
Nous ne le croyons pas. Peut-il le prouver avec des preuves ?
Comment sommes-nous censés le croire ?
Taisez-vous, s'il vous plaît.
Pouvez-vous le prouver ?
Oui.
(37ème Assemblée générale extraordinaire des actionnaires de Soonyang Insurance)
Il y a une façon dont M. Jin Do Jun peut disculper son nom.
Dans la chambre du défunt président à l'hôpital,
il y avait une caméra qui enregistrait tout,
que le personnel de l'hôpital utilise pour surveiller ses patients VIP.
Pourquoi ne regardons-nous pas les images ici ?
Bonne idée. Faisons-le.
Trouvez les images maintenant.
S'il vous plaît, taisez-vous.
Acceptez-vous cela ?
M. Jin Do Jun.
Ce sera...
impossible.
« Impossible ? » Qu'entendez-vous par là ?
Les images ont disparu.
M. Jin Do Jun ici m'a ordonné de m'en débarrasser.
Alors je peux en faire ce que je veux, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, supprimez les images.
Quelque chose de grave a dû se passer dans la chambre ce jour-là.
Sinon, pourquoi me demanderait-il de supprimer les images ?
S'il vous plaît, taisez-vous.
Ce n'est pas vrai.
S'il vous plaît, laissez-moi parler.
Très bien, taisez-vous. Laissez-moi clarifier cela.
Ceci n'est pas un tribunal.
Cependant, le sens ou le manque de moralité du leader...
pourrait faire ou défaire l'avenir de l'entreprise.
Le défunt président souhaitait choisir un leader...
qui puisse diriger de la bonne manière. Prenez votre temps...
pour réfléchir à qui serait...
la meilleure personne pour le poste avant de voter.
Très bien, alors.
Commençons.
Le président est...
atteint de symptômes de délire en ce moment.
Alors ?
Avez-vous décidé de vous allier à moi ?
Je suis maintenant trop vieux et fatigué pour continuer à travailler...
en tant que simple fermier.
S'il vous plaît, donnez-moi quelques actions.
J'ai aidé Soonyang à se développer pour qu'elle soit ce qu'elle est aujourd'hui.
Je souhaite posséder une parcelle de terrain dans l'entreprise, même petite qu'elle soit.
Ce tableau a certainement trouvé sa place.
Je suppose que vous avez aimé mon cadeau.
Je vais maintenant annoncer les résultats. M. Lee Hang Jae...
a été nommé PDG de Soonyang Financial Holding Company.
(37ème Assemblée générale extraordinaire des actionnaires de Soonyang Insurance)
(9h, 8 juillet 2002)
Do Jun, y avez-vous pensé ?
Le président Jin Yang Cheol me l'aurait-il dit...
de supprimer les images de sécurité ?
Alors après tout,
nous sommes les propriétaires de Soonyang Financial Holding Company.
Mon Dieu.
Félicitations.
Nous détenons conjointement 30 % des actions.
Ajoutez les participations amicales du PDG, et nous avons 37 %.
Do Jun n'a aucune chance contre nous maintenant.
Nous avons utilisé M. Lee...
et l'avons qualifié de bouffon immoral...
devant tous les actionnaires,
il devra donc se faire discret pour le moment.
Nous avons maintenant les droits de vote dans toutes les filiales...
sous la holding.
Ma foi, c'est agréable.
Enfin, tant que l'un de nous ne nous trahit pas.
Young Ki, personne n'est là pour nous protéger maintenant.
Nous n'avons que nous-mêmes.
N'est-ce pas ?
Félicitations.
Merci.
Au sujet des actions dont nous avons discuté l'autre jour...
- D'accord.
- Oui.
(Rapport sur la détournement de fonds du directeur Lee Hang Jae)
Mon grand-père pensait que c'était juste un compte au nom d'emprunt...
à votre nom.
Mais je suppose que vous pensiez que le compte vous appartenait.
Je comprends qu'on ait des miettes sur les mains quand on manipule du pain.
Démissionnez, c'est tout. Je considérerai cela comme votre indemnité de départ.
Ou préférez-vous faire les gros titres comme détourneur de fonds ?
Était-ce votre plan depuis le début, dès l'instant où...
vous m'avez offert le poste de PDG ?
Vous aviez juste besoin d'un couteau pour vous débarrasser de Do Jun ?
Les luttes familiales pendant les funérailles de Grand-père...
ne seraient pas une belle vue.
(Directeur Général Lee Hang Jae)
Toute ma vie, j'ai été complètement dévoué à Soonyang.
J'ai rejoint l'entreprise bien avant votre naissance.
Votre grand-père et moi avons fait grandir Soonyang pour qu'elle soit ce qu'elle est aujourd'hui.
Alors pourquoi...
Pourquoi devrais-je être traité comme ça ? Pourquoi donc ?
Je m'excuse.
Je suppose que vous vous sentez profondément lésé.
Êtes-vous si désespéré d'être traité comme un propriétaire ?
Alors vous devriez renaître.
(Candidat Jin Do Jun)
Grand-père est vraiment un homme intéressant.
Il a dit qu'il voulait que vous soyez le PDG de la holding.
Alors qu'en est-il du testament ?
J'ai longuement réfléchi.
S'il plaisantait, c'est méchant. Et si c'est une blague, c'est cruel.
Après longue et mûre réflexion,
J'ai décidé d'intervenir en tant que son petit-fils aîné.
Je voulais vous montrer devant les actionnaires...
comment le testament de Grand-père devrait être interprété.
Maintenant, vous n'avez aucune chance contre nous dans cette guerre.
Vous ne pouvez exercer aucun droit de gestion ni de vote.
Plus important encore, vous ne pouvez plus dire...
que vous êtes le petit-fils préféré du président Jin Yang Cheol.
Il n'y a qu'une seule chose que vous puissiez faire maintenant.
Remettez toutes vos actions de la holding.
Je paierai un prix avantageux.
Grand-père a écrit dans son testament que vous devriez...
mener une vie qui n'a rien à voir avec Soonyang.
Que diriez-vous d'honorer ses dernières volontés ?
Comme le petit-fils dévoué devrait le faire.
Vous semblez assez confiant.
J'ai beaucoup réfléchi et je n'arrive toujours pas à comprendre...
ce que Grand-père voulait vraiment dire par ce qu'il a écrit dans son testament.
Oh, une chose est sûre.
Je sais quel genre de choix...
Grand-père ferait dans cette situation.
Mes chers membres de l'Assemblée nationale.
Votez contre le projet de loi visant à assouplir la séparation...
du capital industriel et financier.
(Annonce de candidature de Choi Chang Je, maire de Séoul)
Mettez fin au projet de Soonyang d'établir...
une société holding financière.
Ce projet de loi a été conçu pour justifier...
les plans de succession de Soonyang qui visent à éviter...
les responsabilités légales qui en découlent.
Les conglomérats essaient de faire adopter le projet de loi...
afin d'éviter les droits de succession astronomiques.
Nous avons besoin de systèmes et de règles...
pour contrôler les conglomérats...
afin d'atténuer la polarisation économique...
pour que nous puissions construire un monde où les économiquement faibles...
puissent coexister avec eux.
(Je réaliserai la démocratie économique.)
Moi, Choi Chang Je,
je vous promets que j'ouvrirai le seuil...
par la démocratisation économique !
Plus tôt dans la journée, le maire Choi Chang Je a tenu une conférence de presse,
où il a déclaré qu'il était contre le projet de loi...
visant à assouplir la séparation du capital industriel et financier...
car cela créerait des lacunes juridiques pour Soonyang...
avant d'annoncer sa candidature à la présidence.
Il a déclaré que le défunt président, Jin Yang Cheol,
avait poussé à la création de la holding financière...
pour éviter de payer des droits de succession astronomiques.
Certains soupçonnent que l'entreprise aurait pris...
des mesures expéditives pour établir sa holding financière.
Les soupçons s'intensifient autour de...
la corruption potentielle au sein de Soonyang.
L'Assemblée nationale a voté contre le projet de loi...
visant à assouplir la séparation du capital industriel et financier,
donc l'établissement de Soonyang Financial Holding Company...
a échoué.
Si nos projets pour la holding échouent...
Que devons-nous régler d'abord ?
Nous aurions pu éviter au moins un billion de won...
en droits de succession en utilisant les actions.
Dès l'ouverture du marché demain,
toutes les actions liées à la holding vont chuter.
Soonyang Insurance tombera en dessous de 70 000 won par action.
Au moment où ils voteront contre le projet de loi,
nous perdrons quatre billions de won en espèces.
Zut ! On dit qu'il ne faut jamais faire confiance à son beau-frère.
Pourquoi Chang Je s'en prend-il soudainement à nous ?
Ne devriez-vous pas mieux le connaître maintenant ?
Pensez-vous vraiment...
que Chang Je a trouvé ce plan ?
Vous pensez tous ça ?
(Analyse des taux d'approbation)
Hé, neveu. Les gens m'appellent maintenant...
l'icône de la démocratisation économique.
Ils disent qu'en quelques mots, j'ai réussi à les persuader...
de voter contre le projet de loi qui devait passer.
Quoi qu'il en soit, comment avez-vous eu une idée pareille ?
Vous avez utilisé la colère des gens envers le président Jin Yang Cheol...
comme un élan...
pour unir l'opinion publique.
Les gens aiment les héros,
mais ils apprécient vraiment de voir un héros tomber.
C'est exact.
Mais personne n'imaginerait jamais...
que la personne qui a fait tomber ce héros...
n'était autre que son petit-fils préféré.
N'est-ce pas ?
Oh, le chef du parti est là.
Je vous parlerai plus tard.
Prochaine nouvelle.
La nouvelle que Soonyang Financial Holding Company,
l'ambition de longue date du président Jin Yang Cheol,
était en fait une partie du plan de l'entreprise pour éviter les droits de succession...
éloigne rapidement les innombrables endeuillés à travers le pays...
qui se détournent.
Personne ne peut nier que le défunt président, Jin Yang Cheol,
était un chef d'entreprise prospère.
Cependant, nous ne pouvons pas non plus nier qu'il a essayé...
d'influencer les politiciens jusqu'à ses derniers instants...
pour transférer illégalement ses actifs et prendre des mesures expéditives...
pour éviter les droits de succession.
(Soonyang Group)
(Lee Hang Jae)
(Hangang Bank)
Avocat Park.
Je veux changer mon testament.
C'est à cause de Do Jun.
C'est vraiment un petit vaurien.
Ce garnement. Je ne le supporte pas.
C'est pourquoi je veux changer mon testament.
Pourquoi Do Jun vous dérange-t-il autant, monsieur ?
Savez-vous pourquoi ce voyou...
essaie tant de sauver Soonyang Motors ?
Il sait que son grand-père est en train de mourir, alors il se sent mal pour moi.
C'est pour ça qu'il pisse sur son pied gelé.
Ce petit garnement.
N'essayez pas de me faire changer d'avis.
Ce garnement ne recevra pas un sou de moi.
Monsieur, Do Jun se soucie de vous en tant que petit-fils...
Idiot !
Ce n'est pas comme si les balles se souciaient de ce genre de choses...
quand vous êtes en guerre !
Les deux choses dont un combattant n'a pas l'utilité...
sont son appendice et la compassion. La pitié !
Vous ne pouvez pas vous permettre de traîner des émotions aussi inutiles dans une guerre.
Cela ne fera que vous alourdir.
Mais si vous ne laissez rien à Do Jun comme le stipule ce testament,
les plans de succession rencontreront des obstacles, monsieur.
Je vais le pousser au bord du précipice.
Ce garnement...
Il fera n'importe quoi pour survivre.
Je le veux voir tel qu'il est quand il touche le fond.
Je sais...
qu'il...
n'hésiterait pas à me vendre...
s'il pouvait acheter Soonyang.
S'il me piétine pour avancer,
il n'y aura rien qu'il ne puisse faire.
Seulement alors...
pourra-t-il protéger Soonyang.
Monsieur, c'est prêt.
Cette vidéo peut servir de testament légal.
- D'accord.
- Commençons alors ?
Monsieur.
Détendez-vous et dites ce que vous voulez dire à Do Jun.
Do Jun ?
Qui est...
Do Jun, Président Jin ?
Do Jun ?
C'est mon petit-fils.
Celui qui me ressemble le plus.
Mon petit-fils.
C'est l'héritage du Président Jin...
qu'il vous a laissé, Do Jun.
C'est celui-ci.
(Hangang Bank)
Le président Jin s'est assuré que je vous le remette...
une fois que vous aurez compris le sens de son testament.
Soonyang Micro.
Il y avait un document qui ne figurait pas sur la liste.
C'était un vieux document dont l'année de conservation était dépassée.
Alors j'ai d'abord pensé le jeter.
Mais il y avait une trace qu'une assez grosse somme d'argent...
était stockée depuis longtemps.
Soonyang Micro est une société fictive...
qui n'existe que sur le papier.
Quelqu'un détourne l'argent de Soonyang vers l'étranger...
via cette société fictive, monsieur.
Allez récupérer les actifs de Soonyang qui ont été détournés à l'étranger.
C'est votre première mission en tant que directeur financier principal.
Êtes-vous sûr ?
Est-ce vraiment l'héritage que Grand-père...
m'avait laissé ?
Le président Jin avait travaillé dur pour le préparer pendant longtemps.
Pour le donner au successeur de Soonyang.
Maintenant, personne à Soonyang n'est au courant...
de l'existence de cet argent.
Et, bien sûr, l'argent ne peut pas être retracé.
C'est un fonds secret parfait...
qui ne peut être imposé par aucun don ni impôt sur les successions.
Le président Jin s'était assuré...
que je comprenne plusieurs fois.
Pour vous le remettre...
seulement lorsque vous aurez acquis la leçon...
derrière son testament.
Mais pourquoi me l'a-t-il laissé ?
Si c'était un fonds secret si parfait,
personne ne l'aurait trouvé si vous l'aviez gardé, M. Lee.
Était-ce votre dernière loyauté envers Grand-père,
ou quelque chose comme ça ?
Si je vous disais que c'était le cas après tout ce temps,
me croiriez-vous ?
Être né serviteur n'était pas mon choix.
Mais je pouvais choisir le propriétaire à servir.
Vice-président Jin Young Ki ou Jin Dong Ki.
Je ne peux pas laisser Soonyang à eux.
Ne sommes-nous pas sur la même longueur d'onde, Do Jun ?
Il a été élu candidat à la présidence de notre parti pour la 16ème élection.
- Choi Chang Je !
Êtes-vous heureux ?
Maire Choi Chang Je, l'icône de la démocratisation économique.
J'ai découvert aujourd'hui seulement que...
la Corée avait encore un sens de la justice.
J'ai glorifié et fait de vous, un étudiant autonome...
de la campagne, le maire de Séoul.
Alors comment pourriez-vous trahir la famille de votre femme ?
Un tel homme ne devrait pas devenir président.
Ce rusé Do Jun...
n'aimait pas ce qu'il avait.
Alors il a réuni tout le monde et a tout retourné.
Il vous a encouragé...
à faire échouer la holding...
et à abroger la séparation du capital industriel et financier.
Non. C'était moi.
Faire échouer la holding financière...
était mon idée du début à la fin.
Un magnat ne devrait jamais posséder une banque.
C'est la conviction politique de Choi Chang Je,
le tireur d'élite des magnats.
Parlons de votre conviction politique.
Alors qui sera président ?
Pour l'amour de Dieu.
Vous êtes vraiment quelqu'un. Vraiment.
Est-ce quelque chose à me demander en ce moment même ?
Oui. En ce moment même,
je dois dire à mes frères, qui pourraient finir par payer un billion de won...
en droits de succession à cause de vous,
que moi, Jin Hwa Young, suis encore une carte utile...
pour que votre deuxième vie politique puisse commencer.
Arrêtez.
Alors dites-moi. Qui va gagner l'élection présidentielle ?
À qui devons-nous livrer l'argent ?
Celui qui est favorable...
a déjà été décidé, n'est-ce pas ?
Qui est celui qui est favorable ? Dites-le moi.
C'est les toilettes pour hommes !
Qui est-ce ?
Êtes-vous sûr qu'il est favorable ?
Le candidat du parti au pouvoir fait sensation en ce moment.
Allez. C'est une maigre sensation.
Qui peut nous faire face...
en attrapant un simple cochon d'épargne ?
Daeyoung Group...
a envoyé deux camions de billets il y a quelques jours.
Ce pays est encore loin.
Ce candidat favorable.
N'est-il pas connu pour être droit ?
Plus il aimera l'argent, neuf et frais.
Allons avec le candidat favorable avant qu'il ne soit trop tard.
N'avons-nous pas besoin d'assurance...
pour l'autre candidat ?
Donnons-leur un petit gage de notre sincérité.
Si Grand-père avait été vivant,
il aurait soutenu pleinement un candidat.
Young Ki.
Nous sommes dans le même bateau maintenant, d'accord ?
Il n'y aura pas besoin de faire marche arrière.
Vous et moi sommes d'accord, après tout.
Ma foi, vraiment. Notre père doit être fier.
Fier du lien étroit que nous avons, nous trois.
Mon Dieu, Hwa Young.
Je pensais que les médias se calmiraient...
si l'oncle perdait l'élection du candidat.
Mais il est toujours au centre de l'attention.
Un magnat ne doit pas posséder une banque.
Quarante et un pour cent du public est d'accord.
Soixante et onze pour cent des professeurs d'économie sont d'accord.
Je vais faire un appel constitutionnel.
Je le ferai, point final.
Comment se fait-il ? N'est-ce pas une chance pour nous ?
L'établissement de la holding a été réduit en miettes.
Les actions conjointes et les droits de vote...
avec l'oncle Young Ki ne signifieront rien.
Nous devons trouver un moyen de survivre.
Alors quoi ? Avez-vous une idée ?
Ne vous inquiétez pas, Père.
Il n'y a qu'une seule façon de devenir le chef de Soonyang Group.
C'est d'avoir les actions des affiliés de Soonyang...
et de devenir le plus grand actionnaire de Soonyang Corporation.
Oncle Dong Ki n'est même pas proche...
de vos actions Soonyang Corporation.
Dong Ki n'est pas quelqu'un...
qui me cédera facilement le poste de chef.
Maintenant, je parie qu'il est en train de calculer les chiffres comme un fou.
Redites-moi. Faire quoi ?
Séparons les affiliés financiers...
de Soonyang Group et rendons-les indépendants.
Nous pouvons utiliser l'opinion publique comme prétexte.
Plutôt que le chef désespéré de Soonyang Group,
le président d'un groupe financier...
ne sonne-t-il pas bien ?
Ma foi, eh bien, je...
Pour que Soonyang devienne une entreprise nationale,
je me sacrifierai.
Qu'est-ce qui vous amène si tôt, M. Oh ?
Quelque chose se passe-t-il ?
Votre visage me dit que vous n'avez pas entendu les nouvelles.
Quelles nouvelles ?
Le conseil d'administration de Soonyang Investment...
m'a démis de mes fonctions de PDG.
Il n'y a pas que Soonyang Investment.
Cela inclut Soonyang Fire Insurance et Soonyang Asset Management.
Le conseil d'administration s'est levé et a remplacé tous les PDG.
Je sais.
Le conseil d'administration de Soonyang Investment...
et celui de Soonyang Fire Insurance...
sont d'anciens PDG ou des membres des familles des propriétaires.
Ils sont sous l'influence du vice-président Jin Dong Ki.
Oui.
Cela signifie que le vice-président Jin Dong Ki a commencé à agir indépendamment.
Oh, laissez-moi vous servir du café. Veuillez patienter.
Tout le monde !
S'il vous plaît, enrichissez-vous !
Promis !
Daeyoung pense à votre succès.
Daeyoung Card.
M. Oh. Il est temps de la vendre.
Soonyang Card.
(Procureure Seo Min Yeong)
Vous êtes mutée, Procureure Seo.
Peut-être que vous avez mordu trop fort dans Soonyang jusqu'à présent.
(Bureau du Procureur Général, Division Centrale d'Investigation)
Grâce à vous,
je vais travailler ici.
Êtes-vous si satisfaite ?
Je suis contente.
J'avais peur de vous avoir importunée.
Vous n'étiez pas très contente, n'est-ce pas ?
Mais c'est une promotion.
Est-ce ?
Je pensais que c'était une rétrogradation.
Une rétrogradation ? Pas du tout.
C'est la fleur du Bureau du Procureur,
la Division Centrale d'Investigation. Elle a un grand pouvoir.
Nous ne saurons pas avant que l'élection présidentielle soit terminée.
Mais j'ai entendu dire que le prochain gouvernement...
abolirait la Division Centrale d'Investigation.
Cette rumeur court depuis le gouvernement civil.
Cette fois, ce n'est pas juste une rumeur.
J'ai été mutée dans cette division.
Si la Division Centrale d'Investigation...
continuait de vouloir progresser,
je ne serais pas ici.
Je rentre chez moi d'abord. Vous devriez faire de même.
Tout sera terminé une fois que je serai nommée PDG.
Je ne vous décevrai plus.
Vous vous trompez.
Vous deviendrez encore plus rancunière.
Parce que vous voudrez garder ce que vous avez.
Hé, si je veux devenir indépendant en tant que Soonyang Financial Group,
il y a une affaire urgente que nous devons régler.
Est-ce la liquidation...
des actions du président Jin Young Ki dans les affiliés financiers ?
Vous avez à moitié raison et à moitié tort.
Puis-je acheter les actions de Young Ki avec l'argent que j'ai maintenant ?
Non, c'est impossible.
J'ai besoin d'une vache à lait qui me rapportera de l'argent...
jusqu'à ce que la séparation soit terminée.
Alors, la vache à lait appelée ou l'oie dorée...
à laquelle vous pensez est-elle au sein de Soonyang Group ?
Soonyang Card.
Rien ne bat une société de cartes dans les flux de trésorerie.
Alors je vais acheter Soonyang Card en premier.
Pensez-vous que Do Jun la vendra ?
Si c'est une vache à lait sur laquelle vous avez l'œil,
je doute que Do Jun la mette en vente.
Je pense qu'il la vendra.
Vous la vendrez ?
Vous vendrez Soonyang Card à moi ?
Oui.
Il n'y a pas si longtemps que vous avez repris Soonyang Card.
Grâce à Cheongwadae...
en levant toutes les réglementations pour améliorer le marché intérieur...
avant l'élection présidentielle,
la croissance des sociétés de cartes a été rapide.
Mais vous allez me la donner ?
Pourquoi ?
Vous allez l'acheter à un prix élevé, n'est-ce pas ?
Honnêtement, même l'établissement de la holding est tombé à l'eau.
Alors je ne pense pas que vous, qui êtes rapide avec les chiffres...
et qui avez un grand sens de la réalité,
perdiez votre temps à vous accrocher à devenir le chef de Soonyang Group.
Si j'étais à votre place, Oncle Dong Ki,
je me séparerais de Soonyang Group...
et me scinderais en un groupe financier.
Pour ce faire, j'ai pensé que vous auriez besoin de Soonyang Card...
qui pourrait rapporter de l'argent à tout moment,
même si vous deviez liquider votre part.
Vous.
Ne pourriez-vous pas, Do Jun, séparer...
Soonyang Financial Group et le gérer ?
Vous avez déjà Soonyang Card,
la vache à lait.
Moi,
qui ai été étiqueté comme un méchant aveuglé par l'héritage...
lors de la réunion des actionnaires ?
Le conseil d'administration de Soonyang Group,
uni par la loyauté envers Grand-père,
me choisira-t-il comme chef...
et PDG de Soonyang Group ?
Je ne pense pas.
Vous étiez le punk...
qui avait fait échouer l'établissement de la holding...
sur lequel votre grand-père avait tant travaillé.
Même ainsi, vous abandonnez comme ça ?
Parce que j'ai abandonné mon rêve de succéder à Soonyang Group.
Je vais retourner à ma place d'origine.
En tant que spécialiste des investissements de Miracle, Jin Do Jun.
Alors ce qui est le plus important pour moi maintenant...
n'est pas Soonyang mais l'argent, Oncle Dong Ki.
Et comme vous le savez déjà,
plus il y a d'argent, mieux c'est.
Il va probablement demander...
plus de 800 milliards de won pour la vente de Soonyang Card.
Qu'en pensez-vous, M. Baek ?
Devrais-je le faire ou pas ?
Plus que cela, Vice-Président Jin.
En 2003, l'Année du Mouton Noir,
la fortune du Nouvel An du Vice-Président Jin Young Ki...
va changer.
Alors quoi ?
Le Vice-Président Jin Young Ki a un ei-mok-il-ju destinés à l'être.
Il a été dans l'ombre d'un grand arbre,
incapable de trouver son chemin.
Mais à partir de l'Année du Mouton Noir,
l'eau s'infiltrera dans l'arbre assoiffé,
ce qui lui apportera beaucoup de chance.
De quoi parlez-vous, M. Baek ?
Attendez.
Parmi toutes les Années du Mouton Noir,
le yin et le yang...
des Cinq Éléments s'attireront le plus cette année.
Et selon toute probabilité,
il pourrait y avoir une tempête comme la crise du FMI l'année prochaine.
Soyons préparés.
Et ma fortune ?
Devrais-je acheter Soonyang Card ? Le dit-elle ?
Père.
Votre fortune l'année prochaine...
est mugyejihwa. Elle est pleine de feu.
Elle rencontre le métal et flamboie.
On dirait que vous avez de la chance dans l'industrie financière.
Que faites-vous, vous deux ?
Comment pouvez-vous décider d'acheter Soonyang Card comme ça ?
Vous avez besoin des avis d'experts.
M. Baek est un expert.
C'est un analyste qui était auparavant comptable.
Ye Jun, vous avez dit que Do Jun ne vendra pas Soonyang Card.
Mais regardez. Tout se déroule selon ses paroles.
Huit cents milliards de won, c'est trop d'argent pour laisser au hasard.
Je sais à quel point M. Baek est bon...
parce que nous avons travaillé ensemble tout le temps.
Vous admettez que...
vous dirigez l'entreprise comme ça jusqu'à présent.
- L'Inspection Interne est au courant ? - Jin Ye Jun !
Sale gamin. Sors.
Vous êtes le seul qui ne vous qualifie pas pour être ici maintenant.
Vice-Président Jin, vous vous souvenez ?
Lorsque le marché boursier américain s'est effondré après l'attaque du 11 septembre,
si vous aviez suivi mon conseil,
vous n'auriez pas perdu Soonyang Investment...
au profit de Miracle Investment.
Prenez une décision.
J'achète Soonyang Card.
Pensez-vous vraiment que Soonyang Card vaut seulement 800 milliards de won ?
D'accord, alors.
Négocions les détails lorsque nous nous rencontrerons la prochaine fois.
Oui, appelez-moi.
Vous vendez Soonyang Card à qui ?
Est-ce oncle Dong Ki ?
Il ne peut pas répondre, ce qui signifie que j'ai raison, Père.
Hé.
Qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui ?
Il aimerait vous accompagner sur le chemin du travail.
J'ai entendu dire que Do Jun allait vendre Soonyang Card.
J'ai entendu dire que...
vous êtes intervenu en tant que nouveau propriétaire.
Que dites-vous ?
Qui a dit ça ? Do Jun ?
Croyez-vous encore ce que dit Do Jun ?
Ce n'est rien si ce n'est pas vous.
Je pensais qu'un ambitieux comme vous...
essayait de se séparer en tant que groupe financier,
donc j'ai dû me dépêcher dès le matin.
C'est troublant. Je devrais profiter de cette chance...
pour acheter Soonyang Card.
Vous allez acheter Soonyang Card ?
De cette façon, il n'y aurait aucune chance que l'affiliation se sépare.
Je ne veux pas non plus me tromper sur vous à cause d'une rumeur,
ce qui me mènerait sur le mauvais chemin.
Rien de bon ne peut sortir de cela entre nous.
Dong Ki, n'oubliez pas.
Ce n'est significatif que lorsque nous sommes unis.
Soonyang et nous, les frères.
Hé, Jin Do Jun !
Que voulez-vous ?
Essayez-vous de monter Young Ki contre moi à propos de Soonyang Card ?
Je ne le ferais pas.
On m'a appris à toujours arrêter les combats, mais à négocier.
Quoi ?
Grâce à cela, Oncle Dong Ki, vous avez couru ici à cette heure.
Dans ce cas, pourquoi ne pas commencer la négociation appropriée ?
Devons-nous ?
Vous avez proposé 800 milliards de won pour Soonyang Card,
alors commençons la négociation à partir du double de ce prix.
Le double ?
Je veux 1,6 billion de won.
C'est le prix de Soonyang Card proposé par Jeongsimjae.
Si vous avez besoin de plus de temps pour réfléchir...
Puis-je payer la moitié et la moitié ?
Je transférerai 800 milliards aujourd'hui, et le reste la prochaine fois.
D'accord, bien sûr. Tant que la garantie est solide.
Demandez-vous les actions des affiliés financiers ?
Hé, petit vaurien !
Je prendrai les garanties sous forme d'actions de Soonyang Corporation.
Deux pour cent de vos actions.
Je ne me soucie pas du groupe financier.
Ne vous inquiétez pas.
Alors pourquoi ?
Parmi tous vos actifs mobiliers et immobiliers,
n'est-ce pas la chose la plus précieuse en garantie ?
Les actions de la Corporation.
Je la préparerai et vous appellerai.
J'ai une autre condition.
Mon Dieu, quoi ?
J'ai besoin d'argent non traçable,
en plus du prix de vente de Soonyang Card.
Un fonds secret ?
C'est vraiment la haute saison.
Même une société d'investissement comme Miracle...
prépare des fonds politiques pour l'élection présidentielle ?
Selon M. Oh Se Hyeon, aux États-Unis,
Wall Street est le financement derrière l'élection présidentielle.
Que 45 % des fonds politiques proviennent de Wall Street.
Cela signifie que l'industrie principale a changé.
De la fabrication aux finances.
Savez-vous...
à qui et comment vous devriez transférer l'argent...
pour vous assurer qu'il n'y aura pas de problèmes plus tard ?
Problèmes ?
Vous devez les soudoyer...
sans aucune erreur de livraison et sans que personne d'autre le sache.
Eh bien, je suppose que votre père n'a pas ce qu'il faut...
pour vous apprendre quelque chose comme ça.
Et M. Oh pourrait bien en savoir beaucoup sur Wall Street,
mais il est probablement un profane quand il s'agit de Yeouido.
C'est un homme avec qui nous avons travaillé depuis l'époque de votre grand-père.
Appelez-le.
(Kang Sin Woo)
Je vois.
(Apple)
Il a créé un fonds secret en utilisant les comptes inactifs...
de Soonyang Fire Insurance et Soonyang Investment.
Je vois. Le vice-président Jin Dong Ki n'est rien de tel qu'il en a l'air.
Je pensais qu'il était du genre timide et intello.
Mais c'est un homme avec un grand esprit.
Il a emprunté les comptes dormants de ses clients pour faire cela ?
Et c'était pendant la crise du FMI,
alors que tout le monde se lamentait.
Ma foi, si audacieux.
Il n'a peur de rien.
Il n'imaginait probablement pas...
que de toutes les personnes,
le PDG Oh Se Hyeon de Miracle est devenu le PDG de Soonyang Investment...
et a découvert sa plus grande faiblesse.
Sa fille est aussi quelque chose.
Elle est dans une ligue différente comparée aux autres enfants riches.
Vous avez dit qu'elle fait du bénévolat passionnément dans les pays du tiers monde, n'est-ce pas ?
Elle ne choisit que les pays où elle peut échapper aux impôts.
Grâce à elle,
nous avons gagné dix milliards de won en fonds secrets sans problème.
Le fruit du travail de quelqu'un d'autre est toujours le plus délicieux.
Ceci me semble encore plus délicieux.
Qu'est-ce que c'est ?
Allez.
- Roh Moo Hyun !
Mec.
J'ai été facilement persuadé par Dong Ki une fois de plus.
Ma foi.
Et maintenant ? Allons avec le courant avant qu'il ne soit trop tard ?
Deux frères devraient être sur le même bateau ?
Combien d'argent ai-je mis sur ce bateau ?
Vous devriez m'aider d'une manière ou d'une autre en tant que mon frère aîné.
- Et maintenant ? - Il n'y a pas besoin de faire marche arrière ?
Nous devrions nous unir en tant que frères ?
D'accord, bien sûr. Pourquoi ne priez-vous pas...
pour que nous sautons tous les deux dans l'eau et mourions ?
Vous avez dit que le candidat favorable était décidé.
N'avez-vous pas dit que la loi d'une élection est...
que la tendance générale ne peut être renversée ?
Je l'ai fait. Mais ne savez-vous pas ?
Tout a une exception. Vous auriez dû m'écouter jusqu'au bout.
Qu'avez-vous dit ?
La loi des élections présidentielles coréennes est...
que la grande tendance ne peut être renversée.
Cependant, ce n'est que jusqu'à ce qu'une rafale de vent se lève.
Le parti d'opposition avait la popularité générale,
mais le candidat du parti au pouvoir s'est avéré être une bourrasque.
Alors allez dire à vos frères que...
nous devrions nous faire discrets pour un moment pendant que le vent souffle.
Allez le leur dire vous-même.
Ils ont perdu 30 milliards de won sur votre parole !
Ma foi, regardez qui voilà.
Oui, félicitations, Monsieur le Président.
Oui, c'est exact. J'aurais dû appeler d'abord.
Oui. Pardon ?
Moi ?
Oui, je ferai de mon mieux si vous me laissez faire.
Oui, je comprends. Merci.
Oui. Au revoir.
Quoi ? Il veut...
me nommer ministre de la Justice.
A-t-il appelé la bonne personne ?
Vous êtes affiliés à des partis opposés.
Je doute que vous parliez la même langue.
C'est pourquoi.
Il a dit que j'étais le visage de l'unification des deux partis.
Comment ça ?
Le taux de délinquance des cartes de crédit continue d'augmenter,
et il a enregistré un record absolu en seulement deux ans.
Voici la répartition de l'utilisation des cartes de crédit de Lee.
Il a utilisé au maximum les quatre cartes de crédit...
en avances de fonds,
puis a remboursé une carte avec une autre, et a été banni de nouveaux prêts.
Votre carte de crédit est en retard depuis deux mois.
Jusqu'à l'année dernière, les défauts de crédit augmentaient...
de 60 000 à 70 000 personnes par mois.
Mais cette année, ce chiffre a augmenté de 100 000 personnes par mois,
atteignant un total de trois millions à la fin du mois dernier.
Vous m'avez encouragé à acheter Soonyang Card.
Qu'est-ce que c'était que le métal et autres ?
Ça s'enflamme ?
J'ai de la chance dans le secteur financier ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Rien de ce que vous dites n'est vrai.
En fait, l'énergie du feu était un peu trop forte,
ce qui fait fondre le métal et le fait disparaître.
Hé, ce type.
C'est ce que vous devriez dire maintenant ?
Attends.
Alors qu'est-ce que c'est ? Soonyang Card va faire faillite ?
Contactez le gouvernement pour une autre aide. Maintenant.
Le Service de Supervision Financière nous fait pression...
pour que nous nous aidions d'abord nous-mêmes.
- Nous aider nous-mêmes ?
Vous devriez liquider les actions d'autres affiliés d'abord...
Vous !
Alors comment serai-je séparé en tant que groupe financier ?
Je ne vois qu'une seule issue...
de ce désordre.
(Tous les services d'avance de fonds pour toutes les cartes Soonyang sont désormais suspendus.)
Vous ne pouvez pas arrêter soudainement le service d'avance de fonds !
Vous n'êtes pas autorisé à le faire sans notre accord !
- Il a raison !
- J'ai besoin de l'argent maintenant !
Après l'arrêt du service d'avance de fonds,
le cours des actions de toutes les affiliées a chuté.
Il ne peut même pas prendre le contrôle d'une société de cartes de crédit.
Comment peut-il vouloir se séparer en tant que groupe financier ?
Le vice-président Jin Dong Ki est-il dans son bureau ?
Vous avez enfin montré votre visage, mon frère.
Vous n'avez jamais pris la peine d'appeler quand je vous cherchais désespérément...
pour rembourser l'obligation de carte de crédit.
Mais vous avez couru ici d'un seul coup une fois que les cours des actions ont chuté.
Combien vous faut-il...
pour rétablir le service d'avance de fonds ?
J'ai besoin de 400 milliards de won maintenant.
Vous êtes sur le point de faire faillite parce que vous n'avez pas 400 milliards ?
N'avez-vous pas rêvé de créer un groupe financier ?
Comment pouvez-vous laisser cela faire faillite pour seulement 400 milliards de won ?
Une fois que Soonyang Card fera faillite, cela vous causera encore plus de problèmes.
Deux pour cent de mes actions pour Soonyang Corporation, c'est...
Et ces actions ?
Quand j'ai acheté Soonyang Card,
je l'ai donnée à Miracle comme garantie.
Je veux dire que deux pour cent de Soonyang Corporation...
finiront entre les mains de Do Jun.
Puisque je suis l'aîné de cette famille,
j'ai pensé que je devrais régler cela.
Mon frère est sur le point de faire faillite avec Soonyang Card d'un jour à l'autre,
mais mon neveu,
vous avez encore besoin de 800 milliards de won en vendant Soonyang Card ?
Ne vous inquiétez pas. Je vais racheter cette obligation.
Vous le ferez ?
Le gouvernement et les médias me disent tous...
que je devrais marcher sur le groupe et restaurer la société de cartes.
Comment dois-je assumer la responsabilité de ces gens sans avenir...
qui ne connaissaient pas leur valeur et utilisaient leurs cartes au maximum,
en remboursant l'un avec l'autre ?
Nous avons un peu trop tôt trinqué au champagne...
et avons traversé la crise du FMI, pourtant les gens sont toujours aussi stupides.
Le pays tout entier est un aléa moral.
Hey...
Hey. Hey !
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Hé, tu dois arrêter la voiture.
- Est-il devenu fou ?
- Arrête la voiture maintenant !
- Hé, allons-y.
- Hé, descendez de la voiture.
Descendez. Sortez d'ici.
- Hé, au diable.
- Arrête ça.
Sors !
Quel genre de psychopathe es-tu ?
Hé, toi.
- Mec, je vais te tuer.
- Ju Young, arrête.
- Mec, je vais te rattraper.
- Allons-y.
- Ma foi.
Appelez un autre chauffeur.
Mec, il me met en colère.
J'ai hérité de la richesse.
La pauvreté vous a été transmise.
Nous vivons...
à la même époque,
sous le même ciel,
mais dans des mondes différents.
Nous sommes à des mondes de distance, comme la vie précédente et cette vie,
sur une orbite lointaine.
(Reborn Rich)
Pourquoi êtes-vous si fier...
de votre famille notoire d'usuriers de Myeong-dong ?
Nous avons utilisé cet argent sale pour tout acheter...
pour faire de mon mari le président.
Le groupe sera à nouveau succédé à l'aîné.
Mon père, moi et mon fils.
Dès que nous recevrons deux pour cent de la Corporation,
nous annoncerons le nouveau président de Soonyang Group, le président Jin.
Je suis le plus grand actionnaire de Soonyang Corporation.
Appelez-la.
Il y a quelqu'un que vous voulez rencontrer un jour comme celui-ci, n'est-ce pas ?
Vous êtes en état d'arrestation d'urgence...
pour le transfert illégal de fonds politiques.
Nous nous rencontrons à nouveau comme ceci,
en tant que procureur et suspect.