(Reborn Rich)
Monsieur Lee.
Oui, monsieur ?
Avais-je tort ?
Pardon ?
Je pensais que les voitures deviendraient
comme l'électronique.
Avais-je tort ?
Pourquoi auriez-vous tort ?
Alors pourquoi...
Quand je dis que les voitures seront
l'avenir de Soonyang,
est-ce que les gens appellent cela une illusion ?
Je suis convaincu qu'il y a une chance,
et ils m'appellent arbitraire.
Je suis tellement sérieux à ce sujet
que je ne peux pas abandonner,
et ils m'appellent obstiné.
Qu'ai-je fait de mal...
que les mêmes personnes qui m'ont applaudi...
utilisent les mêmes mains...
pour me montrer du doigt de manière accusatrice ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi mes enfants sont-ils au premier plan ?
Savez-vous pourquoi, Hang Jae ?
La réponse à cela.
Puis-je l'expliquer, Grand-père ?
Pour être honnête,
une voiture Soonyang
n'est pas vraiment souhaitable.
Performance, sécurité,
prix compétitif, design.
Et la valeur de marque qui
est tout cela mis ensemble.
Le marché est déjà...
rempli à ras bord d'options meilleures.
L'Apollo est une voiture compacte,
mais du point de vue du
client, 5 000 dollars, c'est beaucoup d'argent.
Pour qu'une personne ouvre son
portefeuille pour acheter une voiture Soonyang,
il nous faut quelque chose de plus attrayant.
Si j'étais vous,
je vendrais ce charme, pas la voiture.
Me délégez-vous tous les
droits et autorité sur Apollo ?
Je m'assurerai que...
personne ne dise que Soonyang
Motors est une illusion,
que vous êtes arbitraire,
ou obstiné.
(Reborn Rich)
(Episode 13)
Il a délégué tous les droits ?
Oui.
Que sait Do Jun des voitures ?
Il a également alloué le
plus gros budget marketing...
pour le lancement d'une nouvelle voiture.
Mon Dieu.
C'est pour le mieux, monsieur.
Si Apollo échoue,
Do Jun devra en porter le blâme.
Comment garantissez-vous...
qu'Apollo échouera ?
L'avenir de Soonyang Motors
dépend d'Apollo, la nouvelle voiture.
(The birth of Apollo)
Mais cette voiture...
est largement prédite à l'échec.
Vous profitez de la vente
de voitures compactes...
en vendant beaucoup pour pas cher.
Mais Apollo...
est fait de pièces et de matériaux coûteux.
Elle ne peut pas être vendue à bas prix,
et le marché intérieur des
voitures compactes...
est déjà saturé, donc
nous n'en vendons pas beaucoup non plus.
Donc notre plan...
est de ne pas...
vendre la voiture.
Le produit que vous et moi devons vendre...
c'est ceci.
La Coupe du Monde de la FIFA ?
Que pouvons-nous faire avec la Coupe du Monde ?
Daeyoung Motors est le sponsor
officiel de la Coupe du Monde.
Que pense-t-il pouvoir
faire en sautant dedans maintenant ?
Pense-t-il que nous vendrons
plus en tant que pays hôte ?
Notre équipe ne passera même pas
le tour préliminaire.
Va-t-il donner quelques voitures ? Disons dix ?
Si et quand notre équipe
marquera sa première victoire...
(100 voitures)
Nous donnons 100 voitures.
Si nous atteignons les huitièmes de finale,
ce sera 400.
Atteindre les quarts de finale, et ce sera 500.
Et si nous atteignons les demi-finales,
ce qui est un rêve de longue date...
(1 000 voitures)
Ce sera 1 000.
- Comme si.
- Pas possible.
Les chiffres énormes...
nous feront remarquer aux premiers stades.
Plus notre équipe monte,
plus les gens montreront d'intérêt
pour Apollo.
Donc la promotion est organisée...
en supposant que notre
équipe nationale de football...
atteigne les demi-finales ?
- C'est ça.
- Et si nous n'y arrivons pas ?
Les demi-finales ? Je dis qu'il est peu probable
que nous survérions même le groupe.
Nous ne pouvons même pas atteindre
les huitièmes de finale.
C'est absurde.
C'est le cas.
Et puis le public...
associera les souvenirs
de... prières désespérées...
et de prières à notre nouvelle voiture.
Mais si, et c'est un grand si,
notre équipe parvient à atteindre les demi-finales ?
Le public...
associera Apollo...
au sentiment écrasant de victoire.
Nous ne pouvons pas baisser
le prix d'usine de la voiture,
mais nous pouvons réduire le
fardeau des dépenses des clients.
J'aimerais faire un plan de
paiement sans précédent de 48 mois.
En fait, un plan à long terme de 60 mois.
Et j'aimerais que cela soit fait
conjointement avec Soonyang Card.
Soonyang Motors améliorera
la compétitivité des prix d'Apollo,
et Soonyang Card peut
gagner plus sur les intérêts et
les charges de versements.
C'est une affaire gagnant-gagnant.
Nous avons eu une discussion interne
basée sur votre avis officiel,
et nous avons décidé de rejeter
l'offre de Soonyang Motors.
J'ai un autre rendez-vous. Au revoir.
Monsieur. Je suis vraiment désolé.
Puis-je vous demander pourquoi
vous rejetez l'offre ?
Soonyang Card est également entré
sur le marché plus tard.
Pour rassembler plus de membres de carte de crédit,
nous avons conclu qu'il serait
préférable de coopérer avec...
un affilié plus connu.
Je m'excuse.
Attendez.
Cet affilié...
est-ce Soonyang Electronics ?
Au revoir.
Si c'est Electronics,
est-ce que Jin Young Ki est derrière ?
C'est une guerre totale.
Alors nous devrions aussi y aller à fond.
Absolument.
Miracle devrait prendre le contrôle
de Soonyang Card.
Absolument.
Nous prenons le contrôle de quoi ?
Nous avons besoin des droits
de gestion d'une société de cartes de crédit.
Apollo est une voiture compacte...
et la puissance de la marque de
Soonyang Motors est minuscule.
Si le public la rejette
immédiatement, il n'y a pas de retour.
Pour augmenter les ventes aux
premiers stades,
nous avons besoin d'une société de cartes
pour fournir un plan à long terme.
Devrions-nous chercher un autre partenaire ?
La Coupe du Monde sera terminée
d'ici à ce que nous négociions...
les détails et signions les papiers.
Bonjour, Grand-père.
Grand-père.
Je vous ai apporté du thé.
Vous devriez le boire avant qu'il refroidisse.
Ne pars pas. Reste.
Reste jusqu'à ce que la chanson finisse.
J'ai cherché la chanson que tu aimes...
et je te l'ai jouée exprès.
Reste jusqu'à la fin de la chanson.
Ne vous inquiétez pas pour Yoon Ki.
Je...
envisage de laisser le fils de Yoon Ki...
tout le Soonyang Group.
Yoon Ki...
la mère de Yoon Ki. Vous devez avoir...
beaucoup de ressentiment envers moi.
Bonjour, Grand-père.
Bonjour.
- Grand-père.
- Oui ?
J'ai quelque chose à vous signaler.
Allons-nous dans votre bureau ?
Allons-y. Donnez-moi ceci.
Bien. Appelez-moi une fois que vous
avez programmé son prochain rendez-vous, Directeur Jung.
Au revoir.
J'ai dû causer des ennuis. Est-ce que je l'ai fait ?
Ne vous inquiétez pas. Vous ne l'avez pas fait.
Hyeon Min.
J'apporterai du thé au président.
Vous pouvez vous concentrer sur les autres choses.
- Oui, Grand-mère.
- D'accord.
Hyeon Min.
Oui ?
Le président...
m'a-t-il dit autre chose ?
Non, il ne l'a pas fait.
Il a juste écouté la musique.
Je vois. Vous pouvez descendre, alors.
Grand-père, vous aviez
quelque chose à me dire ?
L'événement...
que vous planifiez pour
le lancement d'Apollo.
Oui.
Oublions tout cela.
Vous rigolez ?
Pourquoi ?
Pensez-vous que votre grand-père
a perdu la tête ?
Dois-je réciter la table de multiplication ?
Non.
Je suis de retour, monsieur.
- Monsieur Lee.
- Oui.
J'ai appelé Do Jun pour qu'il
arrive quand vous le feriez.
Monsieur Lee. Que se passe-t-il ?
Eh bien...
Soonyang Motors.
Je vais la vendre.
J'ai entendu dire qu'il y a
quelques sociétés indiennes...
et chinoises qui montrent de l'intérêt.
Quand quelqu'un est intéressé,
je devrais la vendre et en tirer le maximum possible.
Si nous commençons les négociations maintenant, il pense...
que les médias et les actionnaires
n'auront aucune raison de vous rejeter...
en tant que PDG de la société holding financière.
Il m'a dit il y a quelques jours
de trouver des acheteurs potentiels.
Je reviens juste d'une réunion.
Alors le monde se souviendra
de Soonyang Motors...
comme de la terrible erreur
de Chairman Jin Yang Cheol...
une erreur terrible.
Grand-père.
Si cela concerne le sentiment public,
une fois qu'Apollo sera sorti...
et que l'événement des demi-finales
de la Coupe du Monde se terminera,
le sentiment public changera.
Le moment vient bientôt.
Vous avez dit que les voitures sont de l'électronique.
Le jour viendra...
où le monde acceptera votre
vision prémonitoire.
Ne voulez-vous pas le voir aussi ?
L'avez-vous vu ?
Vous parlez avec autant de confiance
que si vous l'aviez vu se produire.
Les demi-finales de la Coupe du Monde ?
Ils ont à peine gagné un match,
sans parler d'atteindre les huitièmes de finale,
et ils atteindront les demi-finales ?
Voulez-vous que je croie...
quelque chose qui ressemble
à un rêve ?
- Monsieur Lee.
- Oui ?
Pensez-vous que cela ait du sens ?
Que diriez-vous d'un pari, alors ?
Si l'équipe de football coréenne
n'atteint pas les demi-finales,
vous pouvez vendre Soonyang Motors immédiatement.
Mais si...
notre équipe atteint les demi-finales,
faites comme je dis et ne vendez
jamais Soonyang Motors.
Acceptez-vous le pari ?
Voilà.
Il n'est pas du genre à faire des blagues stupides.
Do Jun...
me plaint.
Parmi tous mes enfants et petits-enfants,
le seul qui se soucie de moi...
c'est Do Jun.
Hang Jae. Cela ne va pas.
Je devrais réviser mon testament écrit.
Votre testament écrit ?
La Coupe du Monde FIFA Corée-Japon 2002.
J'annonce l'ouverture des matchs.
(Apollo, Soonyang Motors)
(Nous félicitons l'équipe de Corée pour
sa toute première victoire en Coupe du Monde !)
Passez l'appel tout de suite.
Faites retirer toutes les bannières et
affiches de Soonyang Motor.
Assurez-vous que chacune
d'entre elles est retirée tout de suite...
Il y a une faute de frappe !
(Première victoire en Coupe du Monde !)
(Félicitations pour la
première victoire en Coupe du Monde !)
Le premier match de notre équipe est contre la Pologne,
et il a lieu ce soir.
Il ne devrait pas y avoir
"félicitations".
Cela devrait dire "nous souhaitons"
ou quelque chose comme ça.
Je sais.
- Quoi ?
- C'est pour que les gens...
prennent une seconde.
Oh, non, ce n'est pas le cas.
C'est pour encourager notre équipe
pour qu'elle gagne vraiment.
Ce n'était pas une faute de frappe ?
Arnaquez-vous tout le pays ?
Depuis quand voulez-vous devenir...
un scélérat qui ment à la nation ?
Ne vous inquiétez pas, Hyeong Jun. Nous gagnerons aujourd'hui.
Nous gagnerons ? Comment ?
Comment pouvons-nous gagner avec un entraîneur comme "Cinq-Zéro" ?
Vous ne pouvez pas appeler l'entraîneur comme ça.
Devrais-je l'appeler "Monsieur Hiddink" ?
Ce type "Cinq-Zéro" ne connaît
pas du tout notre équipe.
Au lieu du plus grand attaquant
d'Asie, l'aigle Choi Yong Soo,
comment a-t-il pu choisir Ahn Jung Hwan ?
Pense-t-il que la beauté aide à gagner ?
Il a amené un tas de gens
dont nous n'avons jamais entendu parler.
Park Ji Sung ?
Qui est Park Ji Sung ?
Hyeong Jun, n'ose même pas...
C'est Ji Sung Park.
- "Ji Sung Park ?"
Vient-il de l'étranger ?
- Pourquoi devrais-je me gêner ?
- Incroyable.
À ce rythme, vous finirez par dire...
qu'il jouera en Premier League.
(Première victoire de la Corée en Coupe du Monde)
Qu'ai-je dit ? J'ai dit qu'on gagnerait !
J'ai dit que ce serait notre première victoire !
Je vous ai entendu dire "Cinq-Zéro".
Et quelque chose à propos de jouer avec la beauté.
Moi aussi.
La beauté aide à gagner au football.
La lecture faciale est une science.
Regardez Park Ji Sung. Tout est sur son visage.
Capitaine Corée !
Buvez à la santé !
- À votre santé !
- Allez, Corée !
C'est le coup d'envoi, et
le sifflet retentit.
- C'est ça !
- Oui.
- Tire !
- But !
- Park Ji Sung !
- Park Ji Sung ! Il l'a fait !
- Nous y sommes arrivés finalement.
- Park Ji Sung l'a fait.
- Le match est terminé.
- C'est le cas.
Notre rêve de longue date s'est réalisé !
("Nous avons vu l'avenir du football asiatique")
(Quarts de finale de la Coupe du Monde 2002)
(Événement Spécial pour la Sortie d'Apollo en Juin)
(Le nouveau Apollo !)
- Allez, Corée !
On peut le faire !
(Soonyang Motors)
- Allez, Corée !
L'équipe de Corée entre sur le terrain.
Bien !
- Tire !
- C'est un égalisateur.
- But !
- Ahn Jung Hwan lance le ballon.
- Le match est terminé.
- But !
Le match est terminé.
- Ahn Jung Hwan !
- Le match est terminé.
(La Corée atteint les quarts de finale.)
- Il l'a fait ! Ahn Jung Hwan.
- Le match est terminé.
- Il est là.
- C'est lui !
- Monsieur Jin !
- Que diriez-vous d'une interview ?
Aviez-vous prédit cela et créé
la campagne Soonyang Motors ?
Était-ce votre idée d'utiliser la Coupe du Monde ?
L'Apollo de Soonyang Motors
gagne en popularité.
Vous attendiez-vous à cela ?
Pensez-vous que nous atteindrons les demi-finales ?
Continuerez-vous avec les
prédictions et les événements ?
Comment pensez-vous que le prochain match se déroulera ?
Eh bien...
Vous pouvez voir ma réponse
dans la prochaine publicité de Soonyang Motors.
Les rêves se réalisent.
L'équipe de Corée tente l'impossible.
Nous les félicitons pour
la victoire en quart de finale.
Alors que vous courez vers vos rêves,
Apollo courra avec vous.
Apollo, Soonyang Motors.
Do Jun a beaucoup de talents.
Cela ne durera pas.
Il a utilisé la fièvre de la Coupe du Monde...
pour porter le nom d'Apollo.
Ce n'est pas suffisant...
pour dire qu'il a atterri en toute sécurité sur le marché.
Qu'est-ce qu'il y a avec vous ?
Je m'excuse, monsieur.
Quoi ? Apollo va échouer ?
Le marché des voitures compactes est saturé ?
Si vous avez des yeux, regardez, et
si vous avez des oreilles, écoutez.
Utilisez cette stupide bouche
et parlez plus fort.
Que ce Apollo sera le plus
grand échec de Soonyang Motors !
une terrible erreur !
(Ventes d'Apollo)
(Livre Guinness des Records)
(Le plus de ventes de voitures
compactes dans le temps le plus court)
Tout le monde !
Apollo est maintenant mentionné
dans le Guinness des Records !
Félicitations.
Merci.
Apollo est maintenant la voiture compacte...
qui s'est le plus vendue dans le temps le plus court,
et même si vous en achetez une maintenant,
vous ne l'aurez peut-être même pas au printemps prochain.
Je vous dois tout cela grâce à votre travail acharné.
Vous avez tous fait un excellent travail. Merci.
Si nous battons l'Espagne aujourd'hui,
cela signifie que nous atteignons les demi-finales.
La prochaine publicité d'Apollo...
prédira-t-elle que notre équipe
atteindra la finale ?
- Ça devrait.
- Pourquoi pas ?
- Non.
- Allons-y à fond.
La publicité d'Apollo...
se terminera par les demi-finales.
- Pourquoi ?
- Trop dommage.
Dites-vous que vous pensez...
que notre équipe n'atteindra pas la finale ?
Il n'y a aucune autre raison à cela.
Le but de l'événement de la Coupe du Monde...
était d'améliorer la notoriété
et la popularité de la marque.
Nous avons largement dépassé notre objectif.
Quel dommage.
En d'autres termes,
j'ai épuisé tous les fonds de marketing
que mon grand-père m'a donnés.
Je vois.
Quand mon grand-père verra ça,
je parie qu'il dira que c'était de l'argent bien dépensé.
Je vais aller le montrer.
- Bon appétit.
- D'accord !
Do Jun est un excellent entrepreneur.
Il se vante beaucoup trop.
Nous affrontons l'Espagne.
Le Real Madrid et le FC Barcelone.
Comment allons-nous battre
l'Espagne, puissance du football...
pour atteindre les demi-finales ?
Cela confine au miracle.
C'est le cas.
Hang Jae, dites-moi.
Pensez-vous que notre équipe
a une chance ?
Je suis d'accord avec vous, monsieur.
Vous l'êtes aussi ?
Vous l'êtes aussi, n'est-ce pas ? Nous n'atteindrons pas les demi-finales.
Même si vous perdez le pari,
je souhaite aussi qu'un miracle
visite Soonyang Motors et notre équipe de football.
Puisqu'il s'agit d'un match spécial,
pourquoi ne le regardez-vous pas...
en privé avec Do Jun ?
J'aimerais aussi regarder le match avec ma famille.
Oui.
Je suis d'accord avec vous.
Oh, mon Dieu.
Ma grand-mère est si attentionnée.
Elle ne vous laissera même pas
lui apporter du thé.
Elle ne laissera personne d'autre
lui apporter ses médicaments non plus.
Quel est ce médicament de toute façon ?
Vous ne voulez pas savoir ?
Grand-père.
Grand-mère a dit qu'il était
temps que vous preniez vos médicaments.
Je vais le chercher pour vous.
Dites-moi juste où il est.
Il est là-bas.
Là où il est toujours gardé.
- Bienvenue à la maison.
- Merci.
Donne-moi ça.
Je ne veux pas croire
que mon petit-fils a épousé...
quelqu'un qui pose sa main
sur un objet d'aîné sans permission.
Maintenant.
Vous m'avez demandé...
si Grand-père m'avait dit
quelque chose.
Je me souviens maintenant.
La mère de Yoon Ki...
sa mère.
Il a dit qu'il donnerait
Soonyang au fils de Yoon Ki.
Vous et moi sommes dans le même bateau.
Alors je vais vous le dire.
Sim Gallery...
a beaucoup de répliques.
Si jamais vous avez besoin d'un tableau,
vous devriez me le dire la prochaine fois.
D'accord.
Merci.
Président... Président Jin.
Président Jin.
Oh, mon Dieu.
Grand-père.
- Grand-père.
- Qu'y a-t-il ?
Grand-père.
Le président Jin Yang Cheol
de Soonyang Group...
est décédé à l'âge de 76 ans.
Le président Jin a dirigé
Soonyang Group pendant 32 ans.
Avec son esprit de défi
et sa volonté constante d'innover,
il a transformé Soonyang...
en une marque mondiale
reconnue dans le monde entier.
La politique et le monde financier disent...
qu'il est l'homme qui a conduit
le développement économique brillant de la Corée...
et le grand personnage
de l'histoire contemporaine.
Pendant ce temps, la famille
du défunt a déclaré...
dans son message au public...
qu'ils respecteront
le souhait du défunt pour une famille harmonieuse...
et une gestion juste,
Soonyang Group deviendra...
une entreprise qui rendra
la faveur à la nation.
Alors que le président Jin Yang Cheol est décédé,
le monde financier porte son attention...
sur qui sera le prochain président
de Soonyang Group.
Cela a dû être gênant, PDG Jin.
Pas du tout. J'ai apprécié.
J'ai fini par manquer les
funérailles de mon grand-père.
Sa seule petite-fille cause
des ennuis jusqu'à la fin.
Je vous emmène à Jeongsimjae.
Vous devriez d'abord dire bonjour à votre mère.
Je suppose que je suis à Séoul maintenant.
Écouter Jeongsimjae me
donne mal à la tête.
Donnez-le-moi. Je vais le porter.
Le plus jeune devrait le faire.
Ye Jun est là.
- Ça fait longtemps, Ye Jun.
- Salut, tante.
Oh, ma chérie.
Je suis désolé, Grand-mère. Je suis en retard.
Je suis sûr que votre grand-père
comprendrait.
J'ai entendu dire que le tremblement
de terre était si fort...
que l'aéroport était fermé
et que tous les vols étaient annulés.
C'est une catastrophe naturelle.
Aucun humain ne peut l'arrêter.
Vous devriez lui enlever son passeport.
Quelle est l'utilité...
si elle est l'icône de la noblesse oblige
qui représente Soonyang ?
Quelle est l'utilité si l'ONU l'a choisie
comme prochaine dirigeante ?
Elle ruine sa santé
et inquiète les aînés.
Elle a raison, Ye Jun.
Vous devriez laisser vos subordonnés
faire du travail bénévole à l'étranger...
et vous occuper de la charité.
Le travail ne coûte pas cher.
Les rayons UV sont terribles pour votre peau.
Mon Dieu. Vous avez des taches de rousseur.
Même le maquillage ne pouvait pas les couvrir.
Vous et tante n'avez
pas changé.
La rumeur disait que Jeongsimjae
avait subi un grand changement...
à cause du testament de Grand-père.
A-t-il dû trahir ses
propres enfants à nouveau avec son testament ?
Il est tout simplement incroyable.
Vous ne savez pas non plus ?
J'ai seulement suivi les ordres
du Président Jin.
Le Président Jin a dit qu'il changerait son testament,
et j'ai seulement suivi la procédure.
Hang Jae.
Un fermier...
ne peut pas être propriétaire foncier
juste parce qu'il est bon en agriculture.
Le fils qui hérite de la terre...
devient le propriétaire foncier.
Au cours des dix dernières années, vous êtes celui...
qui a planifié la structure
de succession de Soonyang...
à côté de mon père.
Et vous dites...
que vous ne savez pas pourquoi
mon père a changé son testament ?
Vous pensez que cela a du sens ?
Si vous voulez éviter la tempête...
sous le toit de Soonyang
pour le reste de votre vie,
répondez-moi.
Pourquoi mon père...
a-t-il changé son testament ?
Le président Jin a dit...
que c'était son dernier choix pour Soonyang.
Je commence maintenant.
(Il y a 5 jours)
Le testament que vous allez
voir aujourd'hui...
a été modifié le 30 mai 2002...
selon les ordres du Président Jin.
La version modifiée a
déjà été notariée.
Avocat Park, pouvons-nous commencer ?
Oui.
(Soonyang Medical Center)
Ce testament est en vigueur...
à la mort du président Jin.
Pour son petit-fils aîné,
PDG Jin Seong Jun de
Soonyang Venture Investment,
trois pour cent des actions
de Soonyang Insurance.
À son épouse, PDG Mo Hyeon Min,
il a laissé le poste de PDG de
la Soonyang Cultural Foundation...
qui détient 0,3 pour cent
des actions de Soonyang Insurance.
Au PDG Jin Ye Jun de la
Soonyang Culture Exchange Foundation...
qui est actuellement absent,
il a laissé deux pour cent des
actions de Soonyang Insurance.
Et à Jin Hyeong Jun,
il a hérité de 82 645 m² de terres...
près d'Unjung-dong, West
Pangyo, province de Gyeonggi.
Enfin,
à son plus jeune petit-fils, Jin Do Jun,
il n'a rien laissé.
À propos de mon père...
Quand il a dit qu'il ferait de Do Jun
le PDG de la société holding,
il avait prévu de tout donner à Do Jun.
Alors il lui aurait donné aussi
des actions de Soonyang Insurance.
Ne pensez-vous pas ?
Je pense que...
mon père...
nous donne une chance.
Une dernière fois.
Seulement si le testament est tout ce qu'il y a.
Et s'il a laissé un héritage...
à Do Jun...
sans le laisser dans son testament ?
La nuit où le testament a été révélé,
Do Jun a rendu visite à votre grand-père.
La seule personne qui l'a vu mort...
c'était Do Jun.
Vous savez tout sur Do Jun.
Vous devriez obtenir un diplôme pour ça.
Si vous avez quelque chose à dire, soyez direct.
Ne soyez pas sarcastique ou ne déformez pas mes mots.
Je suis la seule personne
de ce monde de votre côté.
Êtes-vous sûr...
d'être de mon côté ?
Nous nous sommes mariés. Comment d'autre puis-je le prouver ?
Je pense vivre
plus comme votre grand-mère.
Ma grand-mère ?
Serez-vous une épouse dévouée ?
Est-ce pour cela que vous avez mentionné Do Jun ?
Personne ne sait...
ce qui s'est passé dans l'hôpital cette nuit-là.
Le testament a été révélé quand
votre grand-père était encore en vie.
Avez-vous fait opposition ?
Ou avez-vous intenté une action
en justice pour votre part ?
- Je n'ai jamais pensé à cela.
- Pourquoi pas ?
Parce que c'est l'héritage
de votre grand-père ?
Est-ce une affaire de famille maintenant ?
- Monsieur Oh.
- C'est une affaire
entre vous, moi et Rachael ici.
En raison du testament de votre grand-père,
nous venons de perdre 2,6 milliards de dollars.
Y a-t-il un accord caché...
en dehors du testament ?
- Monsieur Oh !
- Alors comment sinon...
espérez-vous que je comprenne ?
Il n'a rien laissé à son petit-fils
préféré.
Je ne sais pas. Je ne sais pas pourquoi il a fait ça !
Pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?
Le président Jin Yang Cheol... Non.
Je ne pourrai jamais deviner
ce que cet vieil homme pensait.
J'y ai pensé tous les jours.
J'y ai pensé un million de
fois, encore et encore.
Mais je n'en ai aucune idée.
Pourquoi a-t-il dit qu'il me donnerait Soonyang ?
Mentait-il ?
S'il ne mentait pas, pourquoi
a-t-il changé son testament ?
Comment êtes-vous censé
comprendre cette situation ?
C'est ce que je veux demander.
Qu'est-ce que...
j'étais pour Grand-père ?
Si possible,
la personne qui veut
le poursuivre au purgatoire et obtenir la réponse...
c'est moi, pas vous.
Do Jun.
Pensez-vous...
que je vous fais confiance ?
Voulez-vous être en charge ?
Soonyang Financial Group.
Je prévois de vous la donner.
J'espère...
que vous l'obtenez.
Nous avons gagné le match de football.
Je vous ai dit que nous battions l'Espagne...
et que nous atteignions les demi-finales.
J'ai...
gagné le pari.
La maison d'édition a dit...
qu'ils avaient besoin d'une référence
pour la biographie du Président Jin.
Nous avons donc décidé
d'inclure sa calligraphie.
Le Président Jin dirait...
Soonyang suffirait...
pour sa trace dans ce monde.
Ce n'était pas mon idée
de publier le livre.
Vous devrez gérer toutes les
récriminations.
Ce sera un cadeau significatif
pour ceux qui le respectent.
Oh, mon Dieu.
Il était si merveilleux à l'extérieur,
mais il ne pouvait pas être plus méchant
avec ses enfants jusqu'à la fin.
Il aurait dû donner toutes les
actions de la société holding...
à l'un de ses enfants.
De cette façon, nous pouvons défendre
les droits de gestion.
S'ils se battent jamais pour les actions
ou les droits de gestion...
Hyeon Min.
- Oui.
- Avez-vous...
la calligraphie du Président Jin prête ?
Son écriture audacieuse pour sa biographie,
et son écriture élancée pour sa
biographie critique seront meilleures.
Je les ai séparées en deux. Eh bien, alors.
Vous devez être inquiet.
Je ne devrais pas m'arrêter là.
Je dois jouer mon rôle de mère.
J'ai l'intention de...
aider mes enfants, Monsieur Lee.
Cela signifie-t-il...
La pratique rend parfait.
Les moments que j'ai passés en tant qu'épouse de Soonyang...
m'ont appris.
Je ne suis pas sûre si nous étions pareils
parce que nous étions mariés...
ou si nous sommes devenus pareils après avoir parlé de lui.
Je n'aurais jamais pensé agir comme votre père.
Mais ce jour est arrivé.
J'ai tant parlé de lui pour avoir aligné ses enfants...
avec l'argent qu'il avait.
Et alors ? Allez-vous faire la même chose maintenant ?
Allez-y et montrez-nous.
Monsieur Lee m'a dit que vous seriez capable...
de prendre le contrôle en toute sécurité
de la société holding
si je vous aidais.
Les 17 pour cent des
actions de Soonyang Insurance.
Je les possède.
Vous possédez les actions ? Comment
se fait-il que nous ne le savions pas ?
Maman, ne nous dites pas que
vous avez votre propre fonds secret.
Avez-vous reçu des pots-de-vin ?
Vous êtes comme Papa.
Regardez, vous prenez en
traître vos propres enfants, tout comme Papa.
Cet argent...
Je l'ai mis de côté pour moi-même comme récompense...
pour avoir supporté votre
père pendant 50 ans.
Alors, qui est le numéro un sur votre liste ?
Le premier arrivé, le premier servi ?
Celui qui peut et qui voudra...
prendre bien soin de la
famille recevra l'argent.
Ne soyez pas calculatrice car
cela ne vous mènera nulle part.
Restez en dehors des ennuis et attendez patiemment.
Je vais faire confiance...
que j'ai fait passer mon message.
Que ces 17 pour cent soient
pour Young Ki ou me reviennent,
il sera difficile pour Do Jun
de faire de l'entreprise la sienne.
Selon vous, Mère choisira-t-elle ?
Young Ki ou moi ?
Et moi ?
Ne suis-je pas son enfant ?
Hé, vous êtes...
Même si vous obtenez toutes
les actions de Maman, vous n'aurez pas 30 pour cent.
Hé, vous feriez mieux de vous en
ténir à l'écart.
Trouvez simplement comment vous
pouvez partir avec un beau pourboire.
D'accord, très bien.
Alors j'irai chercher quelles
cartes vendre.
Hé.
Contrairement à Grand-père,
Grand-mère a toujours cru que l'aîné
devrait tout recevoir.
Aujourd'hui, elle n'arrêtait pas de parler
de bien s'occuper de la famille.
N'est-ce pas quelque chose
que les gens disent normalement à l'aîné ?
Devrais-je venir à Jeongsimjae
tous les jours à partir de demain ?
Jeong Rae est avec Maman 24h/24 et 7j/7.
Cela me rend très anxieux.
Bien sûr, Maman est de votre côté.
Elle t'a toujours fait confiance et
t'a complimenté devant Papa.
C'est...
C'est parce que je suis son vilain petit canard.
Mon Dieu.
Je suppose que Grand-mère ne
veut vraiment pas que la société holding...
tombe entre les mains de Do Jun.
Cette querelle familiale a commencé...
quand Papa a rompu...
la primogéniture
à cause de Do Jun.
Pardon ?
Toutes les actions de Soonyang Insurance
que je possède.
Je les donne à Do Jun.
En retour, je veux que ce gamin rende les actions du grand magasin...
qu'il m'a prises.
Je demanderai à Do Jun et vous dirai ce qu'il dit.
Je suppose que vous pouvez vous permettre d'attendre.
Je pensais que vous mordriez tout de suite.
N'utilisez-vous pas Do Jun...
pour pouvoir jouer le roi retraité à Soonyang ?
Alors vous n'avez certainement pas le temps d'attendre.
Papa, prenez un café.
Combien d'actions de la société holding...
pensez-vous pouvoir rassembler
avant l'assemblée des actionnaires ?
Ce ne sera pas facile.
Do Jun.
Les images de la caméra dans
la chambre d'hôpital de votre grand-père.
Rendons-les publiques.
Un testament écrit quand quelqu'un
est en état de déficience cognitive...
peut être annulé.
Je déposerai une action pour revendiquer le retour
de la réserve légale d'héritage.
Vous pourrez alors récupérer
les actions de la société holding.
- Papa.
- À ce rythme,
vous ne battrez jamais vos oncles dans cette guerre.
Votre tante m'a rendu visite.
Elle a offert ses actions
dans Soonyang Insurance...
en échange de la participation
dans le grand magasin.
Vos oncles obtiendront les actions que votre
grand-mère détient sous un nom emprunté,
donc votre tante a dit
que vous n'auriez pas d'autre choix que d'accepter cette affaire.
Actions que Grand-mère détient sous un nom emprunté ?
Qu'entendez-vous par là ?
D'après ce que j'ai compris, elle détient
17 pour cent de Soonyang Insurance.
Nous n'avons pas d'autre option.
Je n'aurais jamais pu rêver d'une telle chose
car je suis né hors mariage,
mais vous êtes différent.
Vous êtes l'héritier légitime
que votre grand-père a choisi.
Un testament frauduleux doit être corrigé.
Mon père...
Votre grand-père a travaillé dur toute sa vie pour faire croître Soonyang.
Vos oncles et votre tante n'ont pas
les moyens de diriger l'entreprise.
Pourquoi devons-nous les laisser tout reprendre ?
Nous devons le faire pour protéger
l'honneur de votre grand-père.
Do Jun.
Les images.
Rendons-les publiques.
Bonjour, Monsieur Lee. C'est moi, Do Jun.
À propos des images de la chambre d'hôpital.
Est-ce toujours au Soonyang Medical Center ?
Je vois.
Alors, je peux faire ce que je veux avec ça, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, supprimez les images.
S'il vous plaît, supprimez
toutes les images de la chambre.
Do Jun, vous n'avez pas compris ce que j'ai dit ?
Vous avez dit qu'on devrait rendre publiques...
de telles images embarrassantes
pour protéger l'honneur de Grand-père.
Est-ce que cela a du sens pour vous ?
Papa.
J'ai toujours pensé que vous
n'étiez pas fait pour faire partie de la famille Jin.
Je me suis trompé.
Vous finirez par...
regretter ce choix.
Hé, ne touchez pas à ça ! Mon Dieu.
- Hé.
- Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je dis ça tout le temps.
Soyez aussi minutieux que possible.
- Bougez.
- Attendez. Pourquoi êtes-vous...
Restez en dehors de ça. Vous pourriez
être accusé d'obstruction à la justice.
- Vous pouvez les laisser ici.
- Oui, monsieur.
Ils ont tous été saisis à Sim Gallery.
Ils ont probablement gagné de l'argent en vendant des œuvres d'art falsifiées...
et ont utilisé deux ensembles de livres
et des comptes sous nom emprunté...
pour créer un fonds illégal.
Nous devons découvrir d'où vient l'argent...
et comment le fonds secret a été utilisé.
Veuillez vérifier tout minutieusement.
(Message Texte)
(Les procureurs ont perquisitionné Sim Gallery pour une fouille et une saisie.)
(Ils enquêtent sur la façon dont
le fonds secret a été créé.)
(Jeune expatrié)
Obtenir les 17 pour cent...
de votre grand-mère mettra vos oncles à 30 pour cent,
ce qui signifie qu'ils pourront
protéger leurs droits de gestion.
C'est une bataille que nous ne pouvons pas gagner.
Cela n'arrivera pas,
mais même si Grand-mère décide
de nous donner toutes ses actions,
nous n'aurons que 27.
Nous n'aurons pas 30 pour cent.
Non. Alors nous pouvons le faire.
Si vous êtes nommé PDG
lors de l'assemblée des actionnaires,
sept pour cent des actions
des entreprises publiques...
nous parviendront.
(Jeune expatrié)
Cela nous donne 34 pour cent.
Cela signifie que nous obtiendrons
en toute sécurité les droits de gestion.
Plus que Jin Young Ki et Jin Dong Ki.
Si les procureurs...
comparent les registres comptables
sur le disque dur...
avec les livres qui contiennent
les registres de transactions réels,
ils découvriront qui se cache derrière
les comptes sous nom emprunté...
et le fonds secret, madame.
La carotte ou le bâton, je
m'en fiche de ce que vous avez à faire.
Arrêtez-les immédiatement !
Arrêtez l'enquête !
Madame. Procureur Seo, allez-vous bien ?
Monsieur Jin Do Jun m'a envoyé.
C'est hors de propos.
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit ?
Si je vous l'avais dit...
Me croiriez-vous ?
Vous penseriez qu'un petit-fils du président de Soonyang...
faisait de vaines menaces...
pour vous forcer à arrêter
d'enquêter sur l'affaire.
J'ai entendu dire que le parquet a effectué une fouille et une saisie de Sim Gallery.
Vous recherchez leur fonds secret
dans un compte sous nom emprunté ?
Min Yeong.
Cette enquête...
Pouvez-vous simplement l'abandonner ?
Vous voyez, ces gens...
n'ont même pas peur de me
faire du mal, à moi ou à mon grand-père.
C'est pourquoi les procureurs existent.
Peu importe l'argent
ou le pouvoir qu'ils ont,
il devrait y avoir certaines
choses qu'ils ne peuvent pas faire.
Vous ne pouvez pas toujours obtenir
ce que vous voulez dans tout.
Je devrais leur apprendre.
Pourquoi seriez-vous le seul
à leur apprendre cette leçon ?
Et si vous finissiez par...
Je veux dire, êtes-vous le seul
procureur du pays ?
Non. Il y a beaucoup de procureurs
qui sont plus justes que moi.
Beaucoup d'entre eux sont plus
compétents que moi.
Cependant,
aucun d'entre eux ne mènera
ce combat jusqu'au bout.
Min Yeong.
Savez-vous pourquoi je cherche...
le compte sous nom emprunté et le fonds secret de Sim Gallery ?
Je dois aller jusqu'au bout pour découvrir...
la personne derrière votre accident...
Non.
Seulement alors pourrons-nous savoir qui
a orchestré la tentative de meurtre.
Je le fais parce que...
Je ne veux vraiment pas que vous soyez blessé à nouveau.
C'est pourquoi je ne peux pas abandonner cette affaire.
Grand-mère, vous connaissez le procureur Seo Min Yeong...
au district central, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire qu'elle a ordonné
une fouille et une saisie de Sim Gallery.
Vous étiez inquiète ?
Que tout le monde découvre...
votre fonds secret que vous
avez créé grâce à la galerie ?
À cause des actions de Soonyang Insurance
que vous détenez sous un nom emprunté ?
Pourquoi ?
Voulez-vous réclamer vos actions ?
C'est pour cela que vous êtes ici ?
Pas du tout.
Même si je dois convertir
toutes mes actions en espèces...
et les donner aux poissons
dans le fleuve Han,
je ne vous donnerai rien.
Pas une seule action.
Je le sais.
D'après ce que je sais, le procureur Seo...
ne s'intéresse pas du tout
à votre fonds secret.
Alors dites-lui de suivre ses intérêts.
Mais elle enquête sur la tentative de meurtre.
Quelqu'un a mis en scène l'accident de voiture
pour me tuer, moi et Grand-père.
Elle enquête sur cet accident en ce moment.
Vous voyez,
si elle me pose des questions sur cet accident,
alors vous aurez un problème...
car j'ai des preuves solides.
Donc, Grand-mère...
N'essayez même pas de faire du mal au procureur Seo.
Pour votre propre bien, c'est-à-dire.
Le thé est froid.
Madame.
(Grand livre de ventes d'œuvres d'art falsifiées)
Voici le grand livre des ventes
d'œuvres d'art falsifiées de Sim Gallery,
que nous n'avons pas trouvé à la galerie.
Sim Gallery nous l'a envoyé ?
Oui. Ils savent qu'ils ne peuvent pas éviter la punition.
Je suppose qu'ils proposent la
négociation d'une peine.
Ils veulent que ce soit un facteur atténuant.
Tout d'un coup ?
C'est ça.
(Peinture d'oiseaux et de fleurs)
(Lee Pil Ok)
Elle me l'a dit.
- Mon Dieu.
- J'étais comme, "Pourquoi ?"
Oh, s'il vous plaît.
Elle a fait ça.
Grand-mère, quelqu'un vous appelle.
D'accord, merci.
- Hé, qu'est-ce que c'était ?
- Bonjour ?
Voici le Procureur Seo Min Yeong...
du Bureau du District Central de Séoul.
Terminez le reste.
- Oui, madame.
Vous avez acheté une peinture d'oiseaux
et de fleurs à Sim Gallery.
Oui. Qu'est-ce qu'il y a ?
Nous avons des preuves qui suggèrent que l'argent de la transaction...
a été donné aux suspects
dans une affaire de tentative de meurtre.
Nous aimerions vous interviewer comme témoin.
J'ai reçu un appel du Parquet.
Dites-moi. Que dois-je faire ?
Alors ?
Après tout,
ce sont mes actions que vous voulez ?
Est-il vrai que vous avez
donné les actions à Do Jun ?
Je n'arrive pas à le croire.
Pas Young Ki ou moi ? Vous
les avez données à Do Jun ?
Pourquoi, tout d'un coup ?
Je le savais.
Do Jun a refusé mon offre d'échange d'actions.
- Il a eu les actions de Maman ?
- Hé !
- Comment pouvez-vous penser cela maintenant ?
- Peu importe !
Maman.
Dites quelque chose.
Vos enfants sont en état de choc total en ce moment.
Ne direz-vous même rien ?
Mère !
Que voulez-vous dire ?
Je sais.
La raison pour laquelle...
Grand-mère n'a pas eu d'autre choix que
de remettre les actions à Do Jun.
Vous savez, Grand-mère...
Je suis sûr qu'elle ne voulait pas
les remettre à Do Jun.
Ce fut le seul moyen de
régler la situation.
Donc elle a dû remettre les actions.
Vous vous souvenez de l'accident de Grand-père ?
Vous savez que ce n'était pas un accident. Quelqu'un a commandité le coup contre lui.
- D'accord, et alors ?
- La personne qui a commandité le coup...
C'est Grand-mère.
Mère.
Est-ce vrai ?
Allez-vous me demander aussi pour Do Jun ?
Je vous ai dit...
que je donnerais mes actions
à un enfant qui prendrait bien soin de la famille.
Young Ki, vous savez...
comment j'ai traité Yoon Ki toute sa vie.
Est-ce pour cela que vous avez essayé...
de tuer Do Jun et Papa ensemble ?
Pour le bien de la famille ?
Pour qui ai-je fait une telle chose ?
Devais-je...
rester là et laisser faire ?
Quelle mère resterait là et regarderait...
pendant qu'un autre enfant essaie de voler...
ce qui appartient légitimement à son propre enfant ?
Vous, de tous,
devriez comprendre.
Young Ki. Vous, de tous, vous devriez me comprendre.
Oui. Maintenant, je comprends...
ce que vous avez dû ressentir.
Vous ne pouvez probablement pas pardonner
à Papa d'avoir voulu que Do Jun...
soit son successeur.
Je ressens la même chose.
Mon fils.
Soonyang aurait dû légitimement être à Seong Jun.
Mais vous avez confié l'entreprise
à Do Jun, Mère.
Pour cela, je ne peux pas vous pardonner.
Il est temps de réparer le tort.
Pour le bien de mes
parents, je crois que c'est...
la bonne chose à faire en tant que leur fils.
Pensez-vous que nous serions capables d'obtenir des preuves...
que quelqu'un a bien ordonné le meurtre ?
Quant aux preuves,
j'ai entendu dire que mon neveu les possédait.
Mon plus jeune neveu.
Jin Do Jun de Miracle.
Monsieur Song.
Nous allons convoquer l'épouse
du Président Jin Yang Cheol...
pour l'interroger en tant que suspecte
dans l'affaire de tentative de meurtre.
Veuillez vous préparer.
Vous voulez dire, le président de Soonyang ?
Oui, nous avons reçu une information
d'une source fiable.
Nous avons également retrouvé des preuves matérielles
pour le prouver.
Alors je vais la convoquer.
D'accord.
(Jin Do Jun)
Vous deviendrez encore plus rancunière.
Parce que vous voudrez garder ce que vous avez.
Je sais...
qu'il n'hésiterait pas à me vendre...
s'il pouvait acheter Soonyang.
Le président Jin Yang Cheol m'aurait-il dit...
de supprimer les images de sécurité ?
Alors après tout,
nous sommes les propriétaires
de Soonyang Financial Holding Company.
Quoi, tant que l'un de nous
ne trahit pas l'autre.
Si je veux devenir indépendant
en tant que Soonyang Financial Group,
j'ai besoin d'une vache à lait qui
me fera gagner de l'argent...
jusqu'à ce que la séparation soit terminée.
Soonyang Card.
C'est le moment...
de vendre Soonyang Card.
Vous avez acheté la position de président de Soonyang Group.
Vous serez le prochain président et
le successeur du Président Jin Yang Cheol.
Vous ne pouvez pas mettre de prix sur une telle position.
C'est l'héritage du Président Jin
qu'il vous a laissé, Do Jun.
(Reborn Rich)