Tu as eu la réponse,
donc tu mérites le prix.
Je n'ai pas besoin d'argent.
Quand je serai assez vieux pour utiliser cet argent,
sa valeur monétaire aura baissé.
C'est vrai ?
Je voudrais de la terre.
Un endroit avec beaucoup de plantes et d'arbres.
J'aime cette région, juste ici.
Cette terre était utilisée pour faire de la poterie. Elle est inutile.
(Province de Gyeonggi, Seongnam, Bundang-dong)
Tu veux tellement la terre à Bundang ?
Voyons voir.
Que dirais-tu de 160 000 m² ?
(Province de Gyeonggi, Seongnam, Bundang-dong)
Ce petit village deviendra une nouvelle ville,
abritant 390 000 personnes.
Selon le plan de développement de la nouvelle ville du gouvernement,
dans la région de Bundang à Seongnam,
environ 105 000 immeubles d'appartements de taille moyenne à grande seront construits.
Ils réduiront le fardeau de la demande de logement de Gangnam...
en logeant 420 000 personnes.
Quel changement incroyable cet endroit a connu.
Il n'y avait qu'un seul réservoir...
avec des champs et des rizières s'étendant jusqu'à l'horizon.
Les gens disent que Bundang...
est le deuxième meilleur endroit où vivre, après le paradis.
Savais-tu alors...
que cet endroit deviendrait comme ça ?
As-tu simplement un bon discernement ?
Ou as-tu juste de la chance ?
Je le dois à un grand-père qui m'a offert 160 000 m² de terre.
On ne naît pas petit-fils de n'importe qui.
Est-ce que cela fait de moi un chanceux ?
À partir de la terre ici,
sais-tu combien tu as gagné ?
Bienvenue, monsieur.
Par ici, s'il vous plaît.
Les 24 milliards de wons que vous avez demandés.
Bien.
L'indemnisation pour l'achat de la terre était de 14 milliards.
Dix milliards provenaient de la vente de terrains commerciaux à proximité.
Un total de 24 milliards de wons...
c'est ce que tu as gagné.
Voulez-vous le compter ?
Comment arriveras-tu à dépenser tout ça ?
Si tu achètes des livres avec,
tu ne les liras jamais tous de ta vie.
Si tu dépenses pour des études,
tu devras obtenir cent diplômes.
Si tu as peur, laisse-le-moi.
Je te paierai plus d'intérêts qu'une banque.
(Reborn Rich)
Do Jun est encore un enfant, n'est-ce pas ?
C'est naturel.
Où aurait-il pu voir une somme aussi énorme ?
Monsieur, la succursale de Hangang Bank à Namdaemun a appelé.
Do Jun a échangé l'argent du compte en dollars.
Ne devrais-tu pas lui demander à quoi ça sert ?
Il est peut-être intelligent,
mais c'est trop d'argent pour un jeune de 20 ans.
L'argent choisit-il les gens en fonction de leur âge ?
Voyons si Do Jun...
est un garçon chanceux,
ou un garçon prévoyant.
C'est juste de la chance.
Comment d'autre peux-tu l'expliquer ?
Que pourrait savoir un petit garçon sur l'immobilier...
pour qu'il demande de la terre à Bundang ?
Personne ne peut battre quelqu'un qui a beaucoup de chance.
Cela ne le rend-il pas encore plus effrayant ?
Que dit le père presque tous les jours ?
On ne devient pas riche en travaillant dur.
Cela dépend des cieux.
Do Jun a gagné 24 milliards de wons...
en pointant simplement sur une carte.
Papa pourrait penser...
son plus jeune petit-fils est béni.
Attends.
C'est pour ça ? N'est-ce pas bizarre ?
Papa a donné cette somme énorme à un gamin qui vient de commencer l'université...
et l'a laissé la gérer lui-même.
Ce n'est pas ce genre de personne.
Il ne nous a jamais laissé faire quoi que ce soit de ce genre.
Même pas Seong Jun, son petit-fils aîné.
N'est-ce pas ?
Seong Jun est l'héritier aîné,
et il a été exilé au nom des études.
Pourquoi Papa favorise-t-il le plus jeune, Do Jun ?
Cet argent.
C'est le prix de la vie de notre père.
Sans Do Jun,
quand l'avion a explosé en plein vol,
Papa serait mort dedans.
Qui se soucie si c'est 24 milliards ou 240 milliards ?
Il est trop tôt pour un tel remue-ménage.
N'avez-vous pas honte ?
Vous êtes jaloux de l'argent de poche d'un garçon de 20 ans.
Vous êtes des adultes.
Pensez-vous vraiment ?
Que c'est de l'argent de poche ?
Que c'est un simple cadeau ?
Cela pourrait être un test.
Papa pourrait tester le garçon avec des plans pour choisir un successeur.
Qu'est-ce que je suis
en train de chercher ?
Où est-ce que je suis
en train de couler si sans fin ?
Le prochain New York Film Market.
Emmène-moi avec toi, Papa.
Au Film Market ?
J'ai été admis à l'université,
mais j'ai beaucoup de temps avant le début du semestre.
J'aimerais voyager,
et peut-être donner des conseils sur les films dans lesquels vous devriez investir.
Tu seras conseiller en investissement ?
Tu sais que j'ai un bon œil.
Je pense que c'est moi qui t'ai trouvé ce bureau.
Je dois sortir ce film à Noël à tout prix ?
Do Jun.
Tu es encore jeune et tu ne connais rien aux films.
Les films de Noël sont pour les familles.
Qui voudrait regarder un film sombre sur un enfant...
laissé seul à la maison pendant que sa famille est partie en voyage ?
Et tu veux toujours...
que j'importe ce film ?
Alors tu veux aller au New York Film Market ?
Oui. Qui sait ?
Cette fois, ce ne sera peut-être pas juste un bureau.
Peut-être que je pourrais t'acheter un immeuble entier.
Il n'y avait plus de moi
Nous sommes encore jeunes Nous avons encore un bel avenir
Maintenant essuie tes larmes froides
Rentres à la maison
Rentrons à la maison maintenant.
- Vas-y. - Viens avec moi.
Je ne suis pas Seo Tai Ji.
Oh, mon Dieu...
- Hé, Do Jun. - Quoi ?
Juste parce que tu es entré en droit premier de la classe,
ne te fais pas d'idées et n'aie pas de rêves...
de passer le barreau pendant que tu es encore à l'université.
Quoi ?
Joue. Amuse-toi.
Va à des rendez-vous à l'aveugle en groupe, des rendez-vous à l'aveugle normaux, des rendez-vous occasionnels,
- et sors avec quelqu'un. - Attends.
Sont-ils tous différents ?
Sont-ils les mêmes, alors ? Ils ont des termes différents.
Ne fais pas ça.
N'aie pas le visage d'un homme qui a déjà vécu toute une vie.
- Quoi ? - Ne fais pas ça non plus.
- Je le ferai. - Va-t'en.
Attends, qu'est-ce que c'est ?
- Pas possible. - Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Qu'est-ce que c'est ?
Excusez-moi.
- Ils avaient fait du bruit... - Excusez-moi.
- Pardon. - Désolé.
- Ils ont annoncé leur retraite. - Qu'est-ce que c'est ?
À compter d'aujourd'hui, 31 janvier 1996...
Vont-ils se séparer ou prendre leur retraite ?
Ils prennent leur retraite.
- Oh, non... - Mince.
(Seo Min Yeong)
Pourquoi prennent-ils leur retraite ?
Mes amours.
Ils prennent leur retraite parce que la douleur de créer de la musique est trop grande.
(Seo Min Yeong)
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un regard que je n'ai jamais vu sur ton visage.
Je n'arrive pas à croire que c'est son visage quand elle avait 20 ans.
La connaissez-vous ?
L'avez-vous rencontrée ? Quand ?
Quoi ?
Oh...
Dans 20 ans.
"Dans 20 ans."
Il recommence.
Bougez, monsieur.
- Bougez. - D'accord.
- Je ne vois pas. - Je ne suis pas un monsieur.
Chang Je, tu vieillis ?
Tu ne devrais pas être levé si tôt. Que se passe-t-il ?
Pourquoi venez-vous me voir ?
Regardez ceci, Père.
(Parquet de Séoul)
(Rapport d'enquête spéciale sur Hando Steel)
Je ne pense pas que Hando Steel tienne un mois.
C'est une excellente occasion de le racheter à bas prix.
Ils ont contracté trop de prêts pour essayer de s'agrandir.
Si vous souscrivez à Hando Steel maintenant,
cela n'aiderait-il pas les filiales qui utilisent de l'acier...
comme Soonyang Heavy Machinery, Motors et Machinery ?
Comment vont-ils gérer autant de dettes ?
Si le gouvernement se porte garant pour nous,
nous pouvons prolonger la date limite de remboursement à notre convenance.
Pouvons-nous faire confiance au président YS ?
Si Hando Group se séparait maintenant,
cela causerait un énorme tumulte.
Le Président voudrait éviter le pire.
Avoir un gendre procureur...
est si rassurant.
Je pensais que je devrais vous donner...
un dernier cadeau tant que j'y travaille encore.
Quoi ?
Allez-vous ouvrir un cabinet d'avocats ?
Avant les élections générales d'avril,
le Président recrutera des talents pour rejoindre son parti.
J'aimerais me joindre en tant que conseiller juridique et me présenter aux élections.
L'Assemblée nationale est sur une île.
Il y fera très venteux. Voulez-vous vous lancer en politique ?
Vous pouvez me donner une voile.
Je veux m'aventurer dans des eaux plus vastes pour Soonyang.
Je verrai...
si le navire de mon gendre peut survivre à la mer.
Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir, Père.
Quelque chose d'aussi rêveur n'arriverait jamais.
Un jour, un film coréen battra-t-il les films hollywoodiens...
pour remporter l'Oscar du meilleur film ?
C'est quelque chose sorti d'un dessin animé de science-fiction qui m'émeut.
Ce ne sera pas facile.
Les Oscars ont tendance à ignorer les films non anglais.
Je suis trop imaginatif.
Si ce jour arrive,
une chanson coréenne pourrait même atteindre le Top 100 de Billboard.
Je sais.
Ce que je dis est aussi probable que l'équipe de Corée...
atteigne les demi-finales de la Coupe du Monde de la FIFA.
Un homme ne peut-il pas rêver ?
Ne savez-vous pas que les rêves se réalisent ?
Maudit soit-il. Attendez, Papa.
Oui.
Les rêves se réalisent.
- Oh. - Je suis désolé.
Quoi... Ce n'est pas juste.
Zut.
Es-tu coréen ?
Mince.
Si tu parles de nationalité, non.
Si tu parles de là où je suis né, oui.
Nous sommes à l'autre bout du monde.
Tu ne t'attends pas à un câlin amical, n'est-ce pas ?
Regarde.
À cause de toi, je viens de devenir l'investisseur...
avec la plus mauvaise chance de tout ce marché.
Oh, alors...
Je suis vraiment désolé.
Je vais vous payer le donut.
- Combien voulez-vous ? - Dix millions de dollars !
Dix millions de dollars ?
De quoi parlez-vous ?
Un donut coûte dix millions de dollars ?
Je mange toujours un donut avant de décider dans quoi investir.
Je ne l'ai jamais manqué une seule fois.
C'est un principe, une routine et un porte-malheur. Quoi qu'il en soit,
c'est ma condition la plus importante, nécessaire et suffisante pour investir.
Ce donut vient d'une boutique de Midtown, à 30 minutes d'ici.
Et je n'ai que dix minutes pour décider dans quoi investir.
Sans donut,
sur ce marché où dix millions de dollars vont changer de mains,
à cause de toi, maladroit.
Tu me rembourseras ?
Ce donut coûte un dollar, mais il vaut dix millions pour moi.
Combien me paierez-vous ?
Ne pariez jamais sur des choses...
dont vous n'êtes pas sûr.
Vous comprenez ?
Ça...
Do Jun ! Nous sommes ici.
D'accord. J'arrive.
Quel bizarre.
"Titanic".
La fièvre du "Titanic" bat son plein.
Nommé pour 14 Oscars, le plus grand nombre de l'histoire de l'Académie,
aux 70e Academy Awards...
Je devrais investir dans "Titanic" ?
Oui.
Pas pour les droits d'importation ou de distribution...
mais la production ?
Oui.
De cette façon, vous obtenez une partie des bénéfices massifs.
Ça va ici.
Il y a trois arches.
- On parie ? - Oui.
Do Jun. La raison pour laquelle tu voulais venir ici...
était parce que tu avais ce film en tête dès le début ?
Hé. Regarde, Père.
Mon Dieu.
Wow. Bien.
Es-tu convaincu que ce sera un succès ?
Comme "Maman, j'ai raté l'avion" la dernière fois ?
Tu sais que j'ai un bon pressentiment.
Fais-moi confiance à nouveau.
Un pressentiment ?
Père. J'ai une raison scientifique...
et logique pour que ce film échoue.
Ça va vous choquer.
Les blockbusters impliquant de l'eau...
sont voués à l'échec.
Pourquoi ?
Parce que le projet coule.
Quoi ?
"L'Île aux pirates", "Waterworld",
et le seul flop du serial hit-maker James Cameron, "Abyss".
Ils parlent tous d'eau, et ils ont tous coulé.
C'est une science.
Chef, vous devez y réfléchir.
Vous devez y réfléchir.
Vous n'auriez jamais pris cette décision...
si vous n'aviez pas laissé tomber ce maudit donut.
Dix millions de dollars dans "Titanic" ?
Pourquoi ne prends-tu pas ces dix millions de dollars...
et ne les jettes pas dans l'océan Atlantique ?
Investiras-tu toujours dans "Titanic" ?
Allez. Tu n'as même pas regardé "Waterworld".
Je ne pouvais pas.
DiCaprio ?
Qui diable va jouer ?
Et la femme qui ressemble à sa tante.
Est-ce que les Coréens savent qui elle est ?
La connaissez-vous ? Je ne la connais pas.
- Ni Brad Pitt ni Tom Cruise. - Ce sont des Coréens.
Un blockbuster avec zéro star ?
Pensez-vous vraiment que ça va marcher, patron ?
"Titanic."
C'est l'histoire d'un paquebot de luxe réservé aux riches...
qui coule de manière horrible au milieu de nulle part.
Il s'agit des riches qui perdent.
Les gens n'ont d'autre choix que de se précipiter dans les cinémas.
Pourquoi ? Parce que ça n'arrivera jamais dans la réalité.
As-tu entendu ça ?
Elle ressemble à la tante de DiCaprio ?
C'est la vraie raison pour laquelle je veux investir dans ce film.
Quoi ?
Dans une récession comme celle-ci,
le public se soucie très peu des jeunes actrices mignonnes...
Ils préfèrent les actrices matures à l'air intellectuel...
pour être leur héroïne.
Kate Winslet a ce visage.
Ils ont dépensé une somme énorme pour faire le film.
Il ne sera pas rentable à moins qu'il ne devienne un succès international.
Après l'Europe,
les pays d'Asie de l'Est construisent également des cinémas multiplexes.
Le nombre de spectateurs augmentera de façon exponentielle.
Et naturellement, la rentabilité augmentera également.
Vous savez ce que signifie une politique de bas prix et de gros volumes, n'est-ce pas ?
Êtes-vous confiant ?
Puis-je garantir que le film sera un succès ?
Alors ma réponse est non. Cependant,
s'il s'agit de récupérer l'investissement...
et d'assurer une rentabilité stable... Oui.
- Il a raison. - Je suis très rationnel maintenant, Rachael.
J'ai dit que j'avais laissé tomber le donut.
Je n'ai jamais dit que je ne l'avais pas mangé.
Quoi ?
"Basé sur des preuves scientifiques..."
c'est ce que je dirais dans une situation comme celle-ci.
- Hé ! - Comment ça va ?
- Je vais bien. - Oui.
Allez-vous investir là-dedans ?
- C'est ce à quoi je pense. - Et vous ?
- J'investis... - Avez-vous quelque chose en tête ?
- Power Shares ? - Oui, j'ai...
Mason Oh.
Son nom coréen est Oh Se Hyeon.
Power Shares.
Le directeur et responsable de l'APAC chez Power Shares.
Bonjour, bon après-midi.
Bonjour, puis-je vous aider ?
Oui. Je suis Jin.
Je suis là pour voir Mason Oh.
- J'ai mis vingt sur Kasparov. - Cinquante sur Kasparov.
Nous sommes fous de faire ça.
Je veux mettre... Si vous me laissez participer à...
Je suis surpris de vous voir ici. Je pensais que...
vous étiez en réunion d'affaires quelque part.
Grâce à vous,
je suis devenu l'investisseur le plus chanceux de Wall Street aujourd'hui.
Voici votre délicieuse pizza au fromage.
Bon appétit.
- Merci. - Merci.
Qu'est-ce que ce type fait ?
Est-il fou ou quoi ?
Peut-être que vous devriez commander autre chose.
Zut. C'est tellement bon.
C'est le meilleur fromage que j'aie jamais mangé.
J'aurais dû acheter des actions dans cette entreprise de fromage à l'époque.
Il est trop tard maintenant.
Zut, c'est tellement bon.
Hé, vous. Je voulais dire quelque chose tout à l'heure.
Je travaille en ce moment.
Laissez-moi tranquille, d'accord ? Ne me dérangez pas.
Eh bien, c'est le bon coup, d'ailleurs.
- Oh. - Oui, c'est le bon coup.
C'était absolument incroyable.
Le superordinateur Deep Blue...
contre Kasparov, le champion d'échecs.
Quel monde étrange nous vivons.
Même un ordinateur a un nom ?
Hyeon Woo, comment s'appelait-il ?
Tu sais, cet ordinateur. Blue... C'était quoi ?
Papa !
- Papa ! - Qu'est-ce qu'il y a, mon fils ?
- Wow. - Pourquoi ? Qui a gagné ?
Mon Dieu. Incroyable.
Qui pensez-vous va gagner ?
Le superordinateur Deep Blue ?
Ou Garry Kasparov, le champion d'échecs ?
Qui ?
Eh bien...
Tout le monde dit que c'est le match du siècle...
entre un humain et un ordinateur.
Mais ce n'est pas ce qui vous intéresse, n'est-ce pas ?
"Quelle est la valeur de l'entreprise IBM, l'entreprise qui a créé Deep Blue ?"
"Quand et combien dois-je acheter pour maximiser mon profit ?"
C'est pour ça que vous êtes tellement absorbé par le match. N'est-ce pas ?
Je vais vous dire qui va gagner.
En échange, épargnez-moi votre temps.
Vous pouvez me dire qui va gagner alors que le match est encore en cours ?
Deep Blue va gagner.
Investissez dans IBM, avant la fin de cette manche.
Puis-je avoir une part ?
Eh bien, les chances sont... C'est du 50-50 de toute façon.
Je suppose que vous comptez sur la chance. Dommage.
Deep Blue n'a pas surmonté les limites de l'IA.
Même les ingénieurs et les développeurs d'IBM l'ont admis.
Mais vous pensez que Deep Blue va battre Kasparov, le joueur de génie ?
Deep Blue a moins de 20 % de chances de gagner.
C'est ce que disent tous les experts. Hé, jeune homme.
Ne pariez jamais sur des choses dont vous n'êtes pas sûr.
Je ne compte jamais sur la chance quand il s'agit de mes investissements.
Quand le match sera terminé,
vous voudrez me rencontrer.
Je suis confiant.
Je suis sûr à 100 % que Deep Blue va gagner.
Hé, va-t'en.
Oh, mon Dieu !
- Pas de problème ! - Oui !
- Je n'arrive pas à y croire. - Merci, messieurs. Désolé, mec.
Quoi ? Deep Blue a gagné ?
Un superordinateur a battu un humain pour la première fois de l'histoire ?
C'était un coup de chance, n'est-ce pas ?
Comment l'avez-vous deviné ?
Aucun des experts de Wall Street...
n'avait prédit que Deep Blue gagnerait.
J'ai fait confiance à mon instinct.
Quoi ?
Si Kasparov avait été un simple joueur,
Deep Blue n'aurait eu aucune chance contre lui.
Cependant, je parie que Kasparov, le joueur d'échecs de génie...
qui détient le titre de champion du monde depuis 20 ans,
voulait marquer l'histoire.
"A combattu l'IA et a gagné",
"protégeant ainsi la fierté de l'humanité."
Il voulait probablement un titre comme celui-là.
Et la cupidité...
obscurcit toujours votre jugement.
Pas mal.
J'aimerais investir dans des entreprises aux États-Unis.
Compter sur votre instinct, sachant à quel point c'est risqué ?
Je vous ai.
Utilisez des chiffres pour m'aider à prouver que mon instinct est juste.
Je suis un homme occupé, vous savez.
Profitez du reste de votre voyage.
Avec des données précises, essentielles pour investir.
Et avec de l'argent.
Save-z-vous que le montant minimum dont nous avons besoin...
est de 30 000 dollars (30 millions de won) ?
J'ai beaucoup d'argent, Monsieur Oh.
Économisez autant que vous pouvez avant de vous engager dans l'armée.
Profitez bien de votre voyage. Au revoir.
(Jeongsimjae)
Pour Hando Steel, nous estimons...
que cela nous coûterait environ 500 milliards de won.
Nous serons donc sans le sou après cette transaction.
Ont-ils quelque chose que nous pourrions utiliser pour gagner de l'argent ?
Hando Steel possède un entrepôt à Busan.
Si nous nous assurons que les créanciers ne peuvent pas y toucher...
et que nous construisons un complexe d'appartements sur ce terrain,
nous devrions pouvoir récupérer l'argent assez rapidement.
Monsieur, nous avons cependant rencontré une variable inattendue.
Daeyoung Group se prépare également à enchérir sur Hando Steel.
Le bureau du secrétaire m'en a informé ce matin.
Alors cela signifie que Daeyoung va certainement enchérir.
Notre bureau du secrétaire obtient des informations avant le NSP.
C'est vrai, Daeyoung fabrique des voitures, des équipements lourds,
et même des navires.
Pas étonnant qu'ils veuillent acheter une entreprise sidérurgique.
Pour battre Daeyoung,
il nous faudrait au moins 400 milliards de won. Vous ne pensez pas ?
Ce n'est même pas une transaction lucrative.
Alors devrions-nous oublier Hando Steel complètement ?
Je ne laisserai pas Daeyoung acquérir Hando Steel.
Et le montant maximum que nous dépenserons pour cela est de 300 milliards.
Nous ne dépenserons pas un centime de plus.
Alors comment...
Pourquoi me demandez-vous ?
- Vice-président. - Oui, monsieur.
Allez vous assurer que nous pouvons acquérir Hando Steel.
Pardon ?
Pourquoi ? N'êtes-vous pas confiant ?
Alors démissionnez. Pourquoi êtes-vous assis ici ?
Que ferez-vous ?
Mon Dieu. Merci. Ça a l'air délicieux.
Do Jun, tu es un petit-fils parfait.
Tu es venu jusqu'ici...
pour voir tes grands-parents après ton voyage aux États-Unis.
Tout comme ton père, tu es beau,
intelligent et gentil.
N'est-ce pas, Jeong Rae ?
Je dirais qu'il a hérité de son physique de sa mère.
Quant à son cerveau... Je ne sais pas.
Utilise ton cerveau intelligent pour suivre les traces de ton grand-père...
et développer l'entreprise.
Pourquoi n'étudies-tu pas la gestion ?
Pourquoi voudrais-tu soudainement aller à la faculté de droit ?
Il tient de son père,
donc je suppose qu'il n'a aucun intérêt à diriger une entreprise.
N'est-ce pas, Do Jun ?
Si j'étudie le droit,
je pourrai être plus utile à Grand-père et à son entreprise.
Vraiment ?
Mon Dieu. C'est pour ça que tu as décidé d'étudier le droit, Do Jun ?
Grand-mère, je suis encore en première année.
Pour le moment, je veux juste jouer et ne penser à rien.
Oui ! Joue, c'est tout.
C'est ce que tu devrais faire quand tu es en première année.
Rencontre aussi des filles, d'accord ?
La réunion du conseil est terminée.
Je vois. Tu peux monter maintenant, Do Jun.
D'accord, Grand-mère.
- Merci. - Joue, c'est tout !
Bon sang, ce vieil homme est terriblement têtu.
Acquérir Hando Steel, mais ne pas dépenser d'argent.
Qu'est-ce que nous sommes censés faire, alors ?
N'est-ce pas, Young Ki ?
Do Jun, tu es de retour !
Petit vaurien.
As-tu vu plein de choses cool aux États-Unis ?
- As-tu mangé plein de bonnes choses ? - Oui, Papi.
Grâce à toi...
J'ai fait un super voyage.
Bien.
Quel était ton plat préféré parmi tous ceux que tu as goûtés là-bas ?
- Pardon ? - Quel était ton plat préféré ?
Oh.
Le donut.
Ce garnement.
Se prend-il pour Lee Mi Ja ou Cho Yong Pil...
qui vient de rentrer de sa tournée de concerts en Asie du Sud-Est ?
Mon Dieu.
Je parle de Do Jun.
Il était à New York quelques jours avec son père.
Et il s'est présenté pour signaler au Père qu'il était de retour.
Hé. Il n'a que 20 ans, et c'est un garçon.
Les garçons de son âge sont rarement aussi attentionnés.
Je parie qu'il a un motif caché.
À 20 ans, il devrait savoir respecter ses aînés.
Il est meilleur que son père.
Tu es si compréhensif.
Tu es incroyablement magnanime.
Mais tu vois,
savais-tu que Do Jun...
avait échangé les 24 milliards de wons en dollars américains avant son voyage ?
Le prix de la vie de notre père ?
Cela n'aurait pas été possible sans la permission du Père.
Il est différent de son père.
Yoon Ki n'a jamais eu aucun intérêt pour l'entreprise.
Mais ce garçon est différent. Regarde juste ses yeux.
Nous devons rester vigilants, Young Ki.
Que c'est de l'argent de poche ? Que c'est un simple cadeau ?
Cela pourrait être un test.
Va t'assurer que nous pouvons acquérir Hando Steel.
Le Père pourrait tester le garçon avec des plans pour choisir un successeur.
Pourquoi ? N'es-tu pas confiant ?
Alors démissionne. Pourquoi es-tu assis là ?
(Jin Young Ki)
J'ai demandé à l'Institut de Recherche Économique...
de préparer un rapport à envoyer aux créanciers de Hando Steel.
Si nous mettons l'accent sur le nombre d'emplois qui seront créés...
lorsque nous acquerrons Hando Steel et sur la synergie positive,
Cheongwadae s'y intéressera aussi.
La gestion des risques est cruciale car l'administration touche à sa fin.
Veuillez procéder en conséquence, Monsieur Lee.
Oui, monsieur.
Hang Jae.
Mon vieux...
Qu'est-ce qu'il veut de moi ?
Acquérir Hando Steel ?
Ou...
est-ce qu'il n'est tout simplement pas content de quoi que ce soit que je fasse ?
Tu sais ce qu'il pense mieux que ses propres enfants.
Monsieur le Président...
aimerait transmettre Soonyang à quelqu'un qui lui ressemble.
Et ce ne serait pas son fils aîné ?
Young Ki, il te donne d'abord une chance...
parce que tu es son fils aîné.
Concentrez-vous sur l'acquisition de Hando Steel.
Il veut voir l'esprit combatif et la persévérance en toi.
Pour lui, diriger une entreprise...
était comme une guerre sans fin,
où il devait d'abord tuer pour survivre.
Monsieur.
Comme vous l'aviez prédit, le Vice-Président Jin...
m'a demandé ce que vous pensiez réellement.
Je lui ai dit que vous lui donniez une chance...
et que rien ne changerait...
s'il faisait de son mieux pour acquérir Hando Steel.
Je l'ai assuré.
Hang Jae.
C'est tellement dommage.
Pardon ?
Pourquoi es-tu né de tes parents ?
J'aurais aimé que tu sois mon fils.
Monsieur, vous ne saviez pas ?
Je vous considère comme mon père.
Je vous laisse faire.
Vous voyez, Do Jun...
Son école est assez loin de là où il habite.
Envoyez-lui une voiture.
Oui, monsieur.
Bonjour, je suis Ha In Seok du Bureau du Secrétaire.
Bonjour.
Monsieur le Président m'a envoyé.
Il a dit que votre école était assez loin,
donc cela devait être difficile pour vous de vous déplacer.
Je serai votre chauffeur à partir de maintenant.
Veuillez juste me déposer devant la grille.
Je marcherai à partir de là.
Non, je vous déposerai devant l'amphithéâtre.
La plupart des gens à l'école savent déjà qui je suis.
Je ne veux pas me montrer avec un chauffeur et attirer l'attention.
Cela ne fera aucun bien à Grand-père.
C'est vrai, je m'en souviendrai.
(Université Nationale de Séoul)
J'ai compris. Je ne veux pas devenir un enfant gâté.
Oh, c'est vrai.
Vous avez terminé pour aujourd'hui.
Vous êtes libre de décider comment passer le reste de votre journée.
Au revoir.
- Bonjour ! - Venez en prendre un !
- Regardez ça. - Rejoignez-nous, s'il vous plaît !
- Venez nous trouver ! - Rejoignez-nous !
- Bonjour, prenez-en un ! - Bienvenue !
- Bonjour, bienvenue ! - Êtes-vous un étudiant de première année ?
- Seriez-vous intéressé ? - Salut.
Venez nous trouver !
Vous devriez nous rejoindre.
Jin Do Jun, à la faculté de droit. N'est-ce pas ?
J'étudie le droit aussi. Je suis Kim Tae Young.
C'est Gang Nam du département de journalisme.
Allez, pourquoi l'introduction est-elle si fade ? C'est entre nous.
La famille de Tae Young possède Mirae Industry.
Ma famille possède Bando Firm.
Le grand-père de Ji Min est Premier Ministre depuis...
Et alors ?
Seong Jun ne vous a pas parlé de notre club, le Prestigious Club.
J'en ai entendu parler. Le Prestigious Club.
Tu m'appelais familièrement avant, mais maintenant tu me traites comme ton aîné.
C'était le centre de connexion du Vice-Président Jin Seong Jun.
Un rassemblement social secret...
des enfants de familles prestigieuses.
Vous n'avez pas à être si rigide. Ce n'est pas grand-chose.
Nous vous invitons juste à prendre un repas avec ceux de votre promotion.
Les gens sont si étranges.
Ils ressentent un sentiment d'incongruité à cause de personnes comme nous.
Et alors ? Est-ce notre faute ?
C'est leur complexe d'infériorité.
Oui.
Qu'en penses-tu, nouveau ?
Assez de bavardages.
Ton numéro.
Pourquoi ? Ai-je besoin de la permission de ton grand-père pour avoir ton numéro ?
Je t'enverrai par SMS l'emplacement et l'heure de ton dîner de bienvenue.
Tu sais qu'il faut absolument venir accompagné, n'est-ce pas ?
Je dois respecter la règle, n'est-ce pas ?
Bien !
(Salle d'écoute musicale)
Nous nous sommes déjà rencontrés, n'est-ce pas ?
Tu me dis quelque chose. Je t'ai déjà rencontré, c'est sûr.
Où nous sommes-nous rencontrés ?
Tu as définitivement un goût classique.
Tu pourrais juste m'inviter à manger.
Cette tactique n'est-elle pas beaucoup trop classique ?
Bonjour, je ne te drague pas.
T'inviter à manger ?
- Quand ai-je... - La voici.
C'est ce que tu cherches, n'est-ce pas ?
Allons manger.
("Bonjour, je suis Jin Do Jun", une interview de Jin Do Jun...)
(Qui est entré au département de droit en étant premier de sa promotion)
Il y avait une raison.
Es-tu si confiant et grossier...
à cause de ton grand-père ?
Pas du tout.
Qu'y a-t-il de si difficile à manger...
avec un camarade de mon département ?
Dois-je utiliser le pouvoir de mon grand-père pour manger avec toi ?
Si tu m'offres un bon repas,
j'allais te dire...
quand Seo Tai Ji faisait son retour.
Je pensais que tu pourrais être curieux.
Est-ce amusant de taquiner les gens ?
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Tu as dit que Soonyang était meilleur que la CIA pour obtenir des informations.
C'est comme ça que tu l'as entendu, n'est-ce pas ?
Je le savais. Est-il vraiment de retour ?
Quand ?
Tu vas manger avec moi, n'est-ce pas ?
Elle est là. S'il vous plaît, arrêtez ici.
D'accord.
Tu t'habilles normalement toujours comme ça ?
Tu es un peu différent de la Seo Min Yeong que je connais.
Ceci ? Tu te trompes.
Tu dois penser...
que je me suis pomponnée pour te rencontrer, mais...
Tu es plus belle maintenant. Ce sont de beaux vêtements.
Dis-le moi maintenant. Est-ce vrai ?
Est-il vraiment de retour ?
Seo Tai Ji, je veux dire.
Quand revient-il ?
Toi...
Sais-tu vraiment ?
Après 4 ans. L'été 2000.
Il revient pour célébrer le millénaire, n'est-ce pas ?
Pas en groupe.
Seo Tai Ji continue en tant que soliste.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Es-tu déçue ?
C'est...
tout à fait comme Seo Tai Ji.
Tu as besoin de nouvelle musique pour le nouveau millénaire.
J'ai tenu ma promesse. Pouvons-nous aller manger maintenant ?
- Bien sûr. - D'accord. Allons-y.
- Sérieusement... - Vas-y.
- Dépêche-toi. - Bien.
C'est la dernière fois, d'accord ?
Encore une fois.
Commandez.
D'accord.
Tu es là, Jin Do Jun.
Oh là là.
C'est vraiment agréable de te voir au Prestigious Club.
C'est tellement agréable de te voir.
Nous avons fait un pari.
Seong Jun a dit...
que tu étais un rat de bibliothèque ennuyeux,
donc tu ne rejoindrais jamais notre club.
Prestigious Club ?
C'est Seo Min Yeong, également étudiante de première année...
du département de droit.
Attends.
Tu es obéissante.
Tu n'as fait que ça.
C'est une invitée difficile à faire venir.
Seo Min Yeong du lycée Hanil pour filles.
Son père travaille au bureau du procureur du district de Séoul.
Finalement, tu es là.
En tant que partenaire de Do Jun.
Quoi qu'il en soit, bienvenue.
Voici Ha In Seok. Jin Do Jun,
je veux dire, c'est la route 4-2.
Tu aurais dû me dire la vérité depuis le début.
Si j'avais su, je ne serais pas venue.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
- Parce que tu es qualifiée. - Quoi ?
Seo Min Yeong, l'unique enfant de Seo Yoon Ho,
le procureur adjoint...
de l'unité spéciale du bureau du procureur du district de Séoul.
C'est une réunion sociale qui te convient.
Ce Prestigious Club.
C'est une réunion sociale ?
Amitié où vous vous soutenez mutuellement quand vous êtes en difficulté...
une fois que chacun occupe un poste après l'obtention du diplôme ?
Amitié étroite...
qui ignore la loi et les règlements comme s'ils n'étaient rien ?
Un rassemblement social, avez-vous dit ?
Pas un rassemblement de criminels potentiels ?
Ne vous méprenez pas, Jin Do Jun.
Ce que vous pouvez partager ici n'est pas une amitié profonde.
C'est un privilège fort.
Ça ne me convient pas.
Je n'ai jamais eu un tel privilège...
ni je ne m'y attendais.
C'est vous qui vous méprenez, Seo Min Yeong.
Alors vous pensez être libre de ces privilèges ?
Parce que vous êtes entré dans la meilleure université de Corée...
avec les notes d'examen que vous avez travaillées dur pour obtenir avec votre cerveau intelligent.
Le fait que vous ayez pu vous concentrer uniquement sur vos études...
tout au long des trois années de lycée.
Et le fait que vous ne puissiez que vous concentrer...
sur vos études au lieu de vous soucier de gagner votre vie maintenant.
N'avez-vous jamais pensé...
que c'était grâce au soutien financier et mental de vos parents ?
La famille du banc et de la barre depuis des générations.
Un corps sain et un cerveau intelligent.
N'avez-vous jamais pensé...
que tout cela était des privilèges qui vous étaient donnés gratuitement...
depuis votre naissance ?
À propos de Do Jun, monsieur.
Il s'adapte bien à sa vie universitaire...
comme ses pairs.
- C'est le cas ? - C'est le meilleur moment de la vie.
Même s'il a 24 milliards de wons,
il est encore jeune.
Je me demande à quoi il pense.
Oh, eh bien.
Vous ne savez même pas à quoi pense votre propre fils.
Il est...
trop distant de la famille pour que je le connaisse.
Hando Steel a déclaré faillite car elle n'a pas pu gérer la dette...
provenant du financement par emprunt.
Hando Steel a une dette totale de plus de quatre billions de wons.
Des impacts sociaux et économiques importants sont attendus.
L'entreprise qui s'est classée 1ère au classement de la richesse.
L'entreprise avec la plus grosse dette de 4,2 billions de wons...
s'est effondrée en vain.
Le vice-président Jin assistera à la réunion...
avec les créanciers lui-même.
(Bureau du vice-président)
Nous avons un problème, monsieur.
Avec le fonds d'acquisition de 300 milliards de wons que nous avons préparé,
nous pourrions ne pas être en mesure de négocier.
Que dites-vous maintenant ?
Il y a une entreprise qui a proposé 500 milliards de wons...
que les créanciers ont exigé comme fonds d'acquisition.
Est-ce Daeyoung ?
En fait...
C'est une société d'investissement étrangère.
Y a-t-il une raison particulière pour qu'une entreprise étrangère...
prenne le contrôle d'une grande entreprise coréenne ?
Allez-vous reprendre Hando Steel ?
Avez-vous vraiment proposé 500 milliards de wons ?
- Allez-vous reprendre ? - Dites-nous !
- Pourquoi l'avez-vous fait ? - Avez-vous repris l'entreprise...
pour 500 milliards de wons ?
Bien sûr.
Power Shares est une société d'investissement...
qui se concentre sur la valeur future.
Les 500 milliards de wons que nous avons proposés représentent la valeur future de Hando Steel.
Une société d'investissement américaine, Power Shares.
Oh Se Hyeon, le représentant de la région de l'Asie de l'Est.
(Profil détaillé)
C'est un gestionnaire d'investissement...
qui investit dans les valeurs futures des entreprises.
C'est un Coréen-Américain qui obtient d'excellents résultats...
Lorsqu'il s'agit de prises de contrôle d'entreprises.
Valeurs futures ?
Pourquoi une société d'investissement étrangère...
qui a obtenu des résultats exceptionnels...
voudrait-elle prendre le contrôle...
d'une entreprise faible et petite comme Hando Steel ?
Pourquoi donc ?
C'est une pièce d'échecs.
Il doit y avoir le propriétaire de l'échiquier.
Le propriétaire ?
Celui qui...
ne supporte pas de voir Soonyang prendre le contrôle de Hando Steel.
Cette personne est...
le propriétaire de l'échiquier.
(Restaurant Three Way)
- Nom d'une pipe ! - Mon Dieu.
Nom d'une pipe, Gyeong Hui. Tu as dit que ton dos n'allait pas bien.
Oh, mon Dieu.
- Tu vas te faire mal au dos. - Ça va.
- Bon sang. - J'arrive pas à y croire.
Nom d'une pipe.
- Fais attention. - D'accord.
Bon sang !
Tu vas te faire mal.
Tu as dit qu'il s'appelait Oh Se Hyeon ?
Oui.
Creuse sur lui.
Ce qu'il pense...
et qui il rencontre.
Oui, monsieur.
Je n'aurais pas dû m'impliquer en premier lieu.
À cause de toi, je viole ma première règle...
d'investissement pour la première fois.
La valeur de l'entreprise Hando Steel est de 500 milliards de wons ?
Non.
Néanmoins, l'investisseur veut y investir ? Oui.
Oui.
Donne-moi au moins la raison.
Pourquoi investis-tu si imprudemment ?
Garde les secrets des investisseurs quoi qu'il arrive.
C'est ta règle d'investissement, n'est-ce pas ?
Je dois empêcher Hando Steel...
de tomber entre les mains du vice-président Jin.
Le vice-président Jin ?
C'est ton oncle. Le successeur de Soonyang.
Tu devrais être gentil avec ta famille, alors pourquoi...
Ce que tu veux...
n'est pas juste Hando Steel ?
Au final, ce que tu veux...
c'est Soonyang ?
Tu veux devenir le propriétaire de Soonyang ?
(Groupe Soonyang)
(Reborn Rich)
Tu demandes parce que tu ne sais pas,
ou tu veux faire semblant de ne pas savoir ?
C'est mon cadeau.
Do Jun.
Je l'ai préparé pour t'accueillir.
Zut.
Ne me donne pas d'autres conseils présomptueux.
Tu vas prendre le contrôle de Hando Steel ?
Tu veux tellement battre Daeyoung.
Si jamais tu laisses Daeyoung prendre Hando Steel...
La personne qui a donné l'argent à Daeyoung vient de Soonyang.
Le fils aîné qui succède. Ce n'est pas la dynastie Joseon.
Je montrerai à Père qui je suis.
Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini.
Je n'ai jamais pardonné ceux...
qui se sont opposés à moi.
Ripped and resynced by YoungJedi