(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun,
Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(This production is supported by Ministry
of Culture, Sports and Tourism and KOCCA.)
(The characters, institutions,
companies, events, geographical names,)
(and specific countries in this
drama are fictitious.)
Les exportations de la Corée ont augmenté...
de plus de 30 % au premier semestre,
ce qui était le plus élevé parmi
les principaux partenaires commerciaux du pays.
On disait que la Corée...
n'avait jamais été aussi prospère
depuis la fondation de son tout premier royaume.
Les gens croyaient que l'économie
continuerait de croître...
et que tout le monde s'enrichirait.
Le Miracle sur le fleuve Han.
Personne ne doutait
de l'avenir apparemment prometteur du pays.
Le gouvernement a finalement décidé
de demander une aide financière...
au Fonds Monétaire International.
Nous devrions tous nous serrer
la ceinture et économiser.
Nous devrions unir nos forces...
et surmonter cette crise ensemble
en cette période difficile.
En admettant que le pays
est pratiquement en faillite,
- le FMI...
- Le pays est en faillite ?
Jusqu'à ce jour.
Zut alors !
Qui aurait cru...
qu'un pays puisse faire faillite ?
C'est inouï !
Le monde que personne n'avait jamais connu
ni imaginé auparavant.
En échange
de l'aide de 21 milliards de dollars,
le FMI demande à la Corée de mettre en œuvre
une ouverture complète du marché,
de promouvoir la flexibilité du marché du travail,
- et de réformer les conglomérats...
- Ces scélérats !
Nous prennent-ils pour leur colonie ?
Leur colonie économique.
Ils pensent qu'ils peuvent nous dépouiller...
parce qu'ils nous donnent quelques dollars.
Alors ?
Comment pouvons-nous survivre ?
Personne d'autre dans le pays n'avait prédit
cette crise nationale...
et ne s'y était préparé...
sauf moi.
Veuillez signer ceci.
Cet accord stipule que Mason Oh
est le PDG de Miracle Investment.
Je voulais vous demander quelque chose.
La crise des changes.
Vous étiez au courant, n'est-ce pas ?
Vous avez échangé 24 millions de dollars
en dollars américains, ce qui est beaucoup d'argent.
Vous êtes venu jusqu'à New York
pour me rencontrer...
et avez fait un investissement
si risqué...
pour gagner des dollars américains
en prévision de ce jour.
N'est-ce pas ?
Même Cheongwadae, les fonctionnaires
financiers,
et les experts ne l'avaient
pas vu venir. Personne ne s'y attendait.
Mais vous, un étudiant
en début de vingtaine,
vous l'aviez vu venir.
Ne trouvez-vous pas ça étrange ?
Votre question était mauvaise, Monsieur Oh.
L'année dernière,
les réserves de change de la Corée...
s'élevaient à 30 milliards de dollars,
tandis que ses passifs se chiffraient
à 170 milliards de dollars,
ce qui signifie que la note
de crédit du pays baissait.
Le montant total des salaires impayés
a dépassé 700 millions de dollars.
Même un jeune étudiant
aurait pu voir qu'une crise était imminente.
Alors pourquoi ceux de Cheongwadae
et les fonctionnaires financiers n'ont-ils pas pu ?
Ne trouvez-vous pas ça étrange ?
Non ?
Bon point.
Grâce à votre clairvoyance,
vous êtes maintenant l'une des rares personnes
qui détiennent le plus de dollars américains en Corée.
Félicitations.
Tout cela fait partie
des actifs de Miracle Investment.
(Jin Do Jun)
"HW ?"
Ce ne sont pas vos initiales.
Qu'est-ce que cela signifie ?
"HW ?"
On vous lit plus facilement que je ne le pensais.
Je sais ce que cela signifie.
Howard Hughes. N'est-ce pas ?
HW comme Howard.
Il doit être votre modèle.
N'est-ce pas ? Parce que vous êtes né
héritier d'un millionnaire, tout comme lui ?
Ou parce qu'il a utilisé
avec style son argent et son pouvoir...
pour mettre la main sur tout ce qu'il voulait,
toute sa vie ?
Eh bien, je dirais les deux.
Très bien, Howard.
Quelle est la première entreprise
que Miracle Investment va acquérir ?
Ils pensent qu'elle pourrait
être reprise dans un avenir proche.
Ahjin Motors,
le deuxième plus grand constructeur automobile de Corée,
a déposé une demande de receivership.
Incapable de rembourser le prêt
de 4,5 milliards de dollars,
l'entreprise a finalement coulé...
Vous voulez acheter Ahjin Motors ?
Avec toutes les dettes ?
Attendez. Non, n'est-ce pas ?
Vous avez dit que vous visiez
quelque chose de plus gros que Soonyang.
Ne me dites pas que c'était Ahjin Motors.
Pourquoi ? Pourquoi Ahjin ?
Cela convient à notre entreprise.
Miracle.
Regardez.
Un miracle ?
Ahjin ? Ahjin Motors, sérieusement ?
(Ahjin Motors)
- Mon Dieu.
- Allons-y.
- Nous avons fait de notre mieux.
- Allez.
- Allons-y.
- Maudit soit-il !
- Sales pourritures !
- Allons-y.
- Que devrions-nous faire maintenant ?
Comment vais-je gagner ma vie ?
- Zut alors.
- Mon Dieu.
- Que faisons-nous maintenant ?
- Sérieusement, qu'est-ce que je vais faire ?
Zut alors !
- Mon Dieu.
- Je n'arrive pas à croire cela.
(Reborn Rich)
(Vaincre la crise nationale,
Ouvrir une nouvelle ère)
(Février 1998)
Cette année, les prix continueront d'augmenter,
et de plus en plus de personnes perdront leur emploi.
Les revenus de chacun diminueront,
et de plus en plus d'entreprises feront faillite.
Nous devrons tous verser
beaucoup de sueur et de larmes...
en traversant cette période difficile.
Il est enfin devenu Président
après trois tentatives ratées. Mais pour quoi faire ?
On lui a remis la clé d'un hangar vide.
Mon Dieu. Quelle malchance.
Il voudra qu'on se souvienne de lui...
comme du président qui a rempli le hangar
et donné une leçon aux riches.
Ils appellent ça une réunion pour le petit-déjeuner.
Mais clairement, ils nous ont convoqués
tous pour nous discipliner.
À cette heure matinale...
Bref, dormez-vous bien ces temps-ci ?
Vous savez, la situation d'Ahjin Motors.
Cela pourrait nous arriver aussi, vous savez.
Même Ahjin, la deuxième plus grande
entreprise automobile, s'est effondrée.
Soonyang Motors sera-t-elle épargnée ?
Après vous avoir écouté,
je suis effectivement préoccupé.
(Cheongwadae, La République de Corée)
Daeyoung Motors
est le numéro un des constructeurs automobiles.
L'entreprise devrait se mondialiser
et rapporter des dollars, si quoi que ce soit.
Mais ils sont occupés à faire du pouvoir
dans ce petit pays.
Se mondialiser sera difficile, n'est-ce pas ?
Soonyang devrait-il vous montrer comment faire ?
Président Jin, vous êtes sûrement bien
plus magnanime que moi.
Votre fils cadet.
Il est venu me voir et m'a dit qu'il voulait
reprendre Hando Steel.
S'il avait été mon fils,
je lui aurais donné une leçon
et l'aurais déshérité il y a longtemps.
Ce gamin a osé poignarder
son frère dans le dos.
Mais vous l'avez protégé
parce que c'est votre fils.
Cela a certainement...
changé mon opinion sur vous.
- Vous...
- Monsieur le Président est là.
Que pense Cheongwadae ?
Ils n'ont même pas évoqué
le FMI et la succession d'entreprises, n'est-ce pas ?
Vont-ils réformer le système des conglomérats ?
Veulent-ils que nous perdions
toutes nos filiales ?
Oh, bien sûr. J'ai entendu dire
que nous devrons peut-être céder
nos actifs privés aussi.
Cela n'arrivera pas, n'est-ce pas ?
Avez-vous déjà
accepté tout cela ?
- Père.
- Dong Ki !
Toi...
Cheongwadae semblait déterminé.
Ils prévoient de restructurer
les grandes entreprises,
et Soonyang
ne fera pas exception.
Que fera Cheongwadae
concernant Ahjin Motors ?
S'ils tardent à régler la question,
l'entreprise accumulera plus de dettes.
Alors personne ne voudra
acquérir l'entreprise.
L'industrie automobile nationale
souffre énormément.
Qui serait prêt à acquérir Ahjin Motors ?
Qui serait assez fou pour faire ça,
à moins d'avoir reçu une balle dans la tête ?
Moi.
Ahjin Motors.
Soonyang achètera l'entreprise.
Père, vous souhaitez acheter Ahjin
avec tout ce qui se passe ?
Si un homme d'affaires reste
dans une zone de sécurité et ne bouge pas,
son derrière va pourrir.
Père, les intérêts sur leur prêt
sont de 30 %.
Ahjin n'a rien que des dettes.
Voulez-vous vous porter volontaire
pour vous occuper de la bombe ?
Pour le moment, nous devrions nous concentrer
sur le maintien de Soonyang Motors...
Cheongwadae souhaite
tout restructurer.
Et comme vous l'avez dit,
l'industrie automobile nationale est morte.
Pourquoi ne comprenez-vous pas ce que cela signifie ?
Ahjin Motors n'est pas la bombe.
Soonyang Motors l'est.
Le constructeur automobile le moins performant
du pays, Soonyang Motors !
Acquérir Ahjin Motors ?
Ce n'est pas un choix.
Nous devons le faire pour survivre.
Pour survivre.
D'accord ?
Comprenez-vous ?
(Ahjin Motors, Changements d'actionnaires)
Votre grand-père, le Président Jin.
Il sera déterminé
à acquérir Ahjin Motors.
Parce que c'est la seule façon
de protéger Soonyang Motors.
Acquérir Ahjin Motors,
la numéro deux de l'industrie,
signifie que leur part de marché augmentera.
Et s'ils partagent les chaînes de production,
ils peuvent aussi réduire les coûts.
Plus important encore,
ils devraient faire croître Soonyang Motors...
pour éviter la restructuration.
(Soonyang)
Cela dit...
Si j'étais l'une de ces personnes
à Cheongwadae,
je donnerais Ahjin Motors au Président Jin.
Pas à une nouvelle société d'investissement comme nous...
sans aucune expérience
en gestion.
Êtes-vous confiant ?
Êtes-vous sûr que nous ne perdrons pas
Ahjin Motors au profit de Soonyang ?
Je vous assure que Soonyang
n'acquérira jamais Ahjin Motors.
Ils réaliseront bientôt qu'ils sont tombés
victimes...
de la malédiction du vainqueur.
Les réserves internes ?
- Tout ?
- Oui.
La guerre d'enchères concernant Hando Steel...
a été extrêmement féroce, père.
Avec les différences de change
qui s'envolaient,
nous avons eu des dépenses imprévues, monsieur.
Que pouvons-nous faire ?
Essayez d'obtenir un prêt auprès d'une banque.
Nous avons atteint nos limites
dans toutes les grandes banques,
donc nous ne pouvons pas obtenir
un prêt supplémentaire, monsieur.
Est-ce aussi à cause de Hando Steel ?
Oui, monsieur.
Nos biens immobiliers.
Vendons-les.
Le problème, c'est que,
nous avons déjà utilisé les plus précieux...
- comme garantie pour obtenir...
- Alors ?
Dites-vous que nous n'avons pas les moyens
d'acquérir Ahjin Motors ?
Je suis désolé, père.
Nous n'aurions eu aucun problème
sans la crise financière.
Si seulement Dong Ki n'avait pas incité
le président de Daeyoung...
à augmenter l'offre pour Hando Steel...
Père, j'étais juste...
Assez, vous deux !
C'est entièrement de ma faute.
Père.
Hang Jae.
Oui, monsieur.
Tu es...
mon fils.
(Arrivées Sortie)
Monsieur Jin Seong Jun ?
Vous attendez votre secrétaire, n'est-ce pas ?
Ils seront un peu en retard.
Oui, désolé ! Oh, mon Dieu.
Désolés. Nous nous excusons.
- Nous sommes désolés.
- Mon Dieu.
Vous les gars.
- Vous ne pouvez pas bloquer la route !
- Nous sommes désolés.
- Désolé, nous allons nous dépêcher.
- Je suis très occupé en ce moment !
Ils sont bloqués.
Nos valises ont été échangées à l'aéroport,
donc nous nous rencontrons par destin...
et laissons une profonde impression
les uns sur les autres. C'est l'histoire.
Avant que nos familles ne nous marient officiellement.
- "Nous ?"
- Jin Seong Jun,
l'aîné des petits-fils
de la famille Soonyang,
et Mo Hyeon Min, la seule fille
de la famille Hyunsung Daily.
Nous.
En entendant dire que vous seriez rebuté
par les négociations de mariage...
entre les deux familles,
ma famille a eu cette idée
en urgence...
parce qu'ils veulent vraiment
me marier à votre famille.
Vous me montrez toutes vos cartes.
Alors ce jeu ne sera pas amusant.
En troisième année d'université, vous avez suivi...
"Comprendre la littérature classique britannique
et américaine". C moins.
C'était votre note, n'est-ce pas ?
Pas étonnant que vous ayez
de faibles compétences en compréhension.
J'essaie de vous dire
qu'il faut renverser la vapeur.
Vous avez l'air de penser :
"D'où sort ce cinglé ?"
Vous avez une bonne compréhension.
Oui, vous voyez.
Dites aux aînés de votre famille.
Je m'aime trop pour parier mon avenir
sur vous simplement parce que...
vous êtes de la famille Soonyang.
Pourquoi ne vous en occupez-vous
pas vous-même ?
Ma famille n'est pas vraiment
en position de refuser.
Vous êtes plus beau en personne.
Je suppose que vous n'êtes pas photogénique.
Je suis désolé, monsieur.
Vous ai-je fait attendre longtemps ?
Vous ne me croierez peut-être pas,
mais un camion de livraison
de journal stupide...
Bien sûr, je vous crois.
C'était Hyunsung Daily, n'est-ce pas ?
Oh, comment le saviez-vous ?
Allons-y. Les aînés doivent attendre.
Oui, monsieur.
- Grand-mère.
- Oh, mon Dieu.
Mon Dieu. Tu as réussi, mon chéri.
Ça a dû être si dur.
Vous avez vécu de hamburgers
en étudiant dans ce pays lointain.
Vous avez maigri.
Non. J'ai pris 5 kg, grand-mère.
C'est de la rétention d'eau.
Vous êtes gonflée parce que
vous n'avez pas bien mangé.
Jeong Rae, qu'attendez-vous ? Il doit avoir faim.
- Nourrissons-le d'abord.
- D'accord.
- Mère, il devrait d'abord dire bonjour
à son père.
- D'accord.
- Il est dans son bureau, n'est-ce pas ?
(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun,
Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(This production is supported by Ministry
of Culture, Sports and Tourism and KOCCA.)
(The characters, institutions,
companies, events, geographical names,)
(and specific countries in this
drama are fictitious.)
Korea's exports went up...
by over 30 percent
in the 1st half of the year,
which was the highest among
the nation's major trading partners.
People said Korea...
had never been so prosperous
since its very first kingdom was founded.
People believed that the economy
would continue to grow...
and that everyone would become richer.
The Miracle on the Han River.
No one doubted
the nation's seemingly rosy future.
The government has finally decided
to seek financial assistance...
from the International Monetary Fund.
We should all scrimp and save.
We should join forces...
and overcome this crisis together
at this difficult time.
Upon admitting that the country
is basically bankrupt,
- the IMF...
- The country is bankrupt?
Until that day came.
Darn it!
Who knew...
a country could go bankrupt?
This is unheard of!
The world no one had ever experienced
or imagined before.
In return for
the 21 billion-dollar aid package,
the IMF is requesting that Korea implement
complete market opening,
promote labor market flexibility,
- and reform the conglomerates...
- Those scoundrels!
Do they think we're their colony?
Their economic colony.
They think they can strip us bare...
because they're giving us a few dollars.
So?
What can we do to survive?
No one else in the country predicted
this national crisis...
and has been preparing for it...
except for me.
Please sign this.
This agreement states that Mason Oh
is the CEO of Miracle Investment.
I wanted to ask you something.
The foreign exchange crisis.
You knew about it, didn't you?
You exchanged 24 million dollars
to US dollars, which is a lot of money.
You came all the way
to New York to meet me...
and made such a risky investment...
to earn US dollars
in preparation for this day.
Right?
Even Cheongwadae, financial officers,
and experts didn't see this coming.
No one expected this.
But you, a college student
in his early 20s,
saw it coming.
Don't you think it's odd?
Your question was wrong, Mr. Oh.
Last year,
Korea's foreign exchange reserves...
stood at 30 billion dollars,
whereas its liabilities were
measured at 170 billion dollars,
which means that the country's
credit rating has been dropping.
The total amount of unpaid wages
has surpassed 700 million dollars.
Even a young college student could see
that a crisis was imminent.
So how come those at Cheongwadae
and the financial officers couldn't?
Don't you think it's odd?
No?
Good point.
Thanks to your foresight,
you're now one of the people
who hold the most US dollars in Korea.
Congratulations.
It's all part of
Miracle Investment's assets.
(Jin Do Jun)
"HW?"
They're not your initials.
What does that mean?
"HW?"
You're easier to read than I thought.
I know what it stands for.
Howard Hughes. Right?
HW as in Howard.
He must be your role model.
Right. Because you were born as
a millionaire's heir, just like him?
Or because he fashionably used
his money and power...
to get his hands on everything he wanted,
all his life?
Well, I'd say it's both.
All right, Howard.
What's the first company Miracle Investment
will acquire?
They believe it could be resumed
in the near future.
Ahjin Motors,
Korea's second biggest automaker,
has filed for court receivership.
Unable to repay the loan
of 4.5 billion dollars,
the company finally sank...
You want to buy Ahjin Motors?
With all the debts?
Hold on. No, right?
You said you were after something bigger
than Soonyang.
Don't tell me it was Ahjin Motors.
Why? Why Ahjin?
It suits our company.
Miracle.
Look.
A miracle?
Ahjin? Ahjin Motors, seriously?
(Ahjin Motors)
- Goodness.
- Let's go.
- We did our best.
- Let's get going.
- Come on.
- Let's go.
- Curse you!
- You scumbags!
- Let's go.
- What should we do now?
How am I going to earn a living?
- Darn it.
- Gosh.
- What do we do now?
- Seriously, what am I going to do?
Darn it!
- Gosh.
- I can't believe this.
(Reborn Rich)
(Overcoming the national crisis,
Opening a New Era)
(February 1998)
This year, prices will continue to rise,
and more people will lose their jobs.
Everyone's earnings will decrease,
and more companies will go bankrupt.
All of us will have to shed
a lot of sweat and tears...
while going through this difficult time.
He finally became President
after three failed attempts. But for what?
He was handed over a key to an empty shed.
Goodness. How unlucky.
He'll want to be remembered...
as the president who filled the shed
and taught the rich a lesson.
They're calling this a breakfast meeting.
But clearly, they summoned all of us
to discipline us.
At this early hour...
Anyway, do you sleep well these days?
You know, Ahjin Motors' situation.
It could happen to us too, you know.
Even Ahjin, the second biggest
auto company, has collapsed.
Will Soonyang Motors be all right?
After listening to you,
I am concerned indeed.
(Cheongwadae, The Republic of Korea)
Daeyoung Motors
is the number one auto company.
The company should go global
and bring in dollars, if anything.
But they're busy power-tripping
in this small country.
Going global will be hard, right?
Should Soonyang show you how it's done?
Chairman Jin, you're surely way
more magnanimous than I am.
Your younger son.
He came to me and said he wanted
to take over Hando Steel.
Had he been my son,
I would've taught him a lesson
and disowned him long ago.
That brat dared to stab
his brother in the back.
But you protected him
because he's your son.
It certainly...
changed my opinion of you.
- You...
- Mr. President is here.
What does Cheongwadae think?
They didn't even bring up
the IMF and company succession, right?
Will they reform the conglomerate system?
Do they want us to lose all
our subsidiaries?
Oh, right. I heard we might have to give up
our private assets too.
That won't happen, right?
Did you already agree to everything?
- Father.
- Dong Ki!
You...
Cheongwadae seemed determined.
They plan to restructure
the major corporations,
and Soonyang won't be an exception.
What will Cheongwadae do
about Ahjin Motors?
If they sit on the issue,
the company will rack up more debt.
Then no one would want
to acquire the company.
The domestic automotive industry
is suffering big-time.
Who'd be willing to acquire Ahjin Motors?
Who'd be crazy enough to do that,
unless they were shot in the head?
Me.
Ahjin Motors.
Soonyang will buy the company.
Father, you wish to buy Ahjin
with all that's going on?
If a businessman sits in a safe zone
and doesn't budge,
his butt will rot.
Father, the interest on their loan
is 30 percent.
Ahjin has nothing but debts.
Do you want to volunteer
to take care of the bomb?
At the moment, we should focus
on maintaining Soonyang Motors...
Cheongwadae wishes
to restructure everything.
And as you guys said,
the domestic automotive industry is dead.
Why don't you understand what this means?
Ahjin Motors isn't the bomb.
Soonyang Motors is.
The worst performing automaker
in the country, Soonyang Motors!
Taking over Ahjin Motors?
It's not a choice.
We must do it to survive.
To survive.
Okay?
Do you understand?
(Ahjin Motors, Changes in Shareholders)
Your grandfather, Chairman Jin.
He'll be determined
to acquire Ahjin Motors.
Because it's the only way
to protect Soonyang Motors.
Acquiring Ahjin Motors,
the number two company in the industry,
means their market dominance will go up.
And if they share the production lines,
they can reduce costs too.
Most importantly,
they'd have to grow Soonyang Motors...
to avoid restructuring.
(Soonyang)
That being said...
If I were one of those people
at Cheongwadae,
I'd give Ahjin Motors to Chairman Jin.
Not a new investment firm like us...
with no experience
in management whatsoever.
Are you confident?
Are you sure we won't lose
Ahjin Motors to Soonyang?
I assure you that Soonyang
will never acquire Ahjin Motors.
They'll soon realize that
they've fallen prey...
to the winner's curse.
The internal reserves?
- All of it?
- Yes.
The bidding war over Hando Steel...
was extremely fierce, Father.
With the foreign exchange differences
soaring,
we had unexpected expenses, sir.
What can we do?
Try to take out a loan from a bank.
We've maxed out our limits
at all the major banks,
so we can't take out an additional loan, sir.
Is that also because of Hando Steel?
Yes, sir.
Our real estate properties.
Let's sell them.
The thing is,
we already used the valuable ones...
- as collateral to take out...
- So?
Are you saying we can't afford
to acquire Ahjin Motors?
I'm sorry, Father.
We wouldn't have had any problems
without the financial crisis.
If only Dong Ki hadn't egged
on the chairman of Daeyoung...
to increase the bid for Hando Steel...
Father, I was just...
Enough, both of you!
It's all my fault.
Father.
Hang Jae.
Yes, sir.
You are...
my son.
(Arrivals Exit)
Mr. Jin Seong Jun?
You're waiting for your secretary, right?
They'll be a bit late.
Yes, sorry! Oh, boy.
Sorry. We apologize.
- We're sorry.
- My gosh.
You guys.
- You can't block the road!
- We're sorry.
- Sorry, we'll hurry.
- I'm very busy right now!
They're getting stalled.
Our suitcases got switched at the airport,
so we meet by fate...
and leave a deep impression on each other.
That's the story.
Before our families set us up officially.
- "We?"
- Jin Seong Jun,
the Soonyang family's eldest grandson,
and Mo Hyeon Min, the only daughter
of the Hyunsung Daily family.
Us.
Hearing that you'd be turned off
by marriage talks...
between the two families,
my family came up with this idea
in a rush...
because they really want
to marry me off to your family.
You're showing me all your cards.
Then this game will be no fun.
In your third year of college, you took...
"Understanding Classic British
and American Literature." C minus.
That was your grade, right?
No wonder you have
poor comprehension skills.
I'm trying to tell you that
we should turn the tables.
You look as though you're thinking,
"Where did this nutjob come from?"
You have good comprehension skills.
Yes, you can see.
Tell the elders in your family.
I love myself too much to bet my future
on you just because...
you're from the Soonyang family.
Why can't you take care of it yourself?
My family isn't really in a position
to turn it down.
You look better in person.
I guess you're not photogenic.
I'm sorry, sir.
Did I keep you waiting long?
You may not believe it,
but some stupid newspaper delivery truck...
Of course, I believe you.
It was Hyunsung Daily, right?
Oh, how did you know?
Let's go. The elders must be waiting.
Yes, sir.
- Grandma.
- Oh, my.
My gosh. You did it, sweetheart.
It must've been so hard.
You lived on hamburgers
while studying in that faraway country.
You've lost weight.
No. I gained 5kg, Grandma.
It's water weight.
You're swollen because
you haven't been eating well.
Jeong Rae, what are you waiting for? He must be hungry.
- Let's feed him first.
- Okay.
- Mother, he should go say hello
to Father first.
- All right.
- He's in his study, right?
- Yes, that's right.
- Go on.
- I'll be right back.
Grandpa. It's me, Seong Jun.
I'm coming in.
You're back!
Oh, my. Yes, welcome back.
Let me take a look at you.
My gosh, look at you.
You've done well finishing up...
the studies you always dreaded doing.
My eldest grandson.
My true studies begin now.
I'll stand right by your side
to learn everything I must know.
Good. Let's wait and see...
how you earn your keep, my eldest grandson.
Good.
Go get some rest.
You must be tired from traveling.
Okay.
Seong Jun, you are...
the pillar of our family.
So you can get married
with the same attitude.
Do you understand?
You must have found
a suitable candidate, Grandfather.
Okay. Go on now.
She doesn't look like the type
who would cherish her husband.
And especially not the type
who'd be dedicated to her in-laws.
While I was gone, you've mastered
the art of discerning characters.
Goodness. Hey.
If your father hadn't fallen out
of your grandfather's favor,
I wouldn't let you go into this marriage.
Do I have to end up humoring
my daughter-in-law too?
Jeez.
Look at this girl.
Nothing about her says that she's easygoing.
Look at this.
I don't have to look at her photo.
Right? Isn't that right?
Do you want to ask Grandfather
for another suitable girl?
- Mother.
- Yes?