(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(Cette production est soutenue par le Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA.)
(Les personnages, institutions, entreprises, événements, noms géographiques,)
(et pays spécifiques dans ce drame sont fictifs.)
Monsieur le Président est là.
Bienvenue.
Félicitations, monsieur.
Félicitations.
- Félicitations. - Bonjour.
- Félicitations, monsieur. - Félicitations, monsieur.
Le fondateur de Soonyang.
C'est lui. Le Président Jin Yang Cheol.
C'est un rêve. Ce ne peut pas être la réalité.
Il est mort il y a 20 ans.
Comment est-ce possible ?
Do Jun.
Pardonne-moi, Père.
Do Jun. Tu dois surveiller tes manières quand tu es près de Grand-père.
Il est jeune. Ça arrive quand on est dépassé.
Je surveille Do Jun. Tu peux y aller.
D'accord, alors.
Mon gentil garçon.
C'est comme ça que ton grand-père est.
Rien dans sa vie n'est amusant.
Est-ce que des épines sortiraient de sa main...
s'il te caressait la tête ?
Do Jun. Viens avec Mamie.
- "Mamie ?" - Oui, mon chéri.
Qui...
Qui suis-je ?
Tu es si bête.
Quelle sorte de question est-ce ? Tu es Jin Do Jun,
le plus jeune petit-fils de la famille Soonyang.
(La 24ème cérémonie de remise de la médaille du commerce)
C'est l'année 1987 ?
Je suis un membre de la famille du Président Jin Yang Cheol ?
Le plus jeune ?
Ce n'est pas possible.
(Les 24èmes Jeux Olympiques de Séoul)
(Reborn Rich)
(Épisode 2)
Hyeong Jun, Do Jun, c'est votre première visite, n'est-ce pas ?
C'est chez Papi.
Ouah. Est-ce l'entrée principale ?
C'est immense.
C'est exactement pareil.
Jeongsimjae, la résidence Soonyang qui leur a appartenu pendant des générations.
Un moine bien versé en géomancie...
a choisi l'endroit propice pour une maison et a dit au Président Jin...
tant qu'ils étaient bons de cœur, l'argent ne tarirait jamais.
Le nom "Jeongsimjae..."
signifie littéralement "cœur juste".
Ouah, c'est incroyable.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Bon sang. Combien y a-t-il de chambres ?
Treize.
Quoi ? Comment sais-tu ça ?
Tu es déjà venu sans moi ?
Ne dis pas de bêtises.
Hyeong Jun, tu as promis à Maman.
Que tu serais sage aujourd'hui.
Oui.
Do Jun, toi aussi.
Ne sois pas trop nerveux.
On dirait que tu es nerveux.
Quoi ?
Allons-y. Mamie et Papi attendront.
Viens.
Les cloches sonnent et les fleurs s'épanouissent
Les oiseaux chantent et les gens sourient
Tu me manques, mon amour
S'il te plaît, ne me quitte pas
Là où nous nous sommes rencontrés et sommes tombés amoureux
Les douces routes à qui j'ai donné mon cœur
Dans la belle Séoul
Je veux vivre à Séoul
Peu importe à quel point vous êtes occupé, la viande et le poisson ne peuvent pas être froids.
Réchauffez et réservez de temps en temps.
- Ne lésinez pas sur le sel. - Je comprends.
Les gens de nos jours mangent moins de sel pour rester en bonne santé,
mais la nourriture doit être suffisamment assaisonnée.
Ne vous inquiétez pas pour ça, Maman.
Votre première belle-fille gère la situation.
J'apprendrai à ma belle-sœur comment nous faisons les choses.
Ne vous inquiétez pas, d'accord ?
Mon mari a choisi avec soin...
Les meilleurs cuisiniers et serveurs de l'hôtel Soonyang.
Ne vous inquiétez de rien et restez aux côtés de Papa.
Vous êtes l'invité d'honneur.
C'est l'anniversaire de votre beau-père, et c'est lui qui a gagné la médaille.
Comment suis-je l'invitée d'honneur ?
Ne dites pas ça.
Soonyang doit sa croissance immense à vous, Maman.
Qui ne le sait pas ?
C'est une façon si gentille de me dire d'arrêter de me plaindre...
et de sortir de la cuisine.
Bonjour, Hae In.
Que dois-je faire, Maman ?
Ne pensez même pas à faire quoi que ce soit.
Restez avec Yoon Ki et les garçons.
- Maman, laissez-nous faire. - D'accord.
Allez-y.
Voulez-vous que je...
- prépare les fruits ? - Monsieur Ko, prenez les fruits.
Oui, Madame.
Ils sont audacieux.
Il a coupé les ponts pour épouser une femme que ses parents désapprouvaient.
Ils sont ensuite apparus après dix ans...
pour rire, sourire et profiter d'avoir une famille.
Je suis incapable de faire semblant.
Elle n'est pas du tout comme nous.
Elle était actrice.
Elle ne convient pas à cette famille.
Elle appartient à la scène.
N'est-ce pas ?
Vous êtes des brutes maintenant parce que vous n'étiez pas à l'école ?
Vous avez beaucoup trop de rides autour des yeux.
- Mademoiselle Ye Jun. - Qu'est-ce que vous faites ?
Quand tant de gens sont présents ?
Mademoiselle Lee.
N'essayez pas de jouer la belle-fille...
et tenez-vous-en à ce que vous faisiez.
Restez immobile comme un portrait et souriez joliment.
Vous êtes douée pour ça.
Bon anniversaire, monsieur.
Prenons un verre.
- Bon anniversaire. - Bon anniversaire, monsieur.
Il a étudié à Tokyo...
et travaille comme maître dans un restaurant de sushi à Ginza.
Les Japonais ont refusé de le laisser partir,
mais je l'ai littéralement enlevé et je l'ai fait...
prendre un vol matinal pour qu'il puisse vous servir aujourd'hui.
C'est bon, n'est-ce pas ?
Oui.
Je le savais.
Les produits nationaux ne peuvent toujours pas rivaliser avec les japonais.
Combien ?
Des grains de riz. Combien y en a-t-il ?
Le poids idéal du poisson et du riz est de 15g...
Alors, combien ?
- Je m'excuse, monsieur. - Il y en a 320.
Un maître sushi entraîné...
choisit généralement 320 grains de riz pour faire une pièce.
Autant pourraient convenir pour le déjeuner,
mais un jour comme celui-ci, ou lorsqu'il est servi avec de l'alcool,
utilisez seulement 280 grains de riz, d'accord ?
Ainsi, ce n'est pas trop copieux.
Je ferai cela, monsieur.
Cheongwadae a envoyé un messager, monsieur.
- La Maison Bleue ? - Oui.
Monsieur.
- Joyeux anniversaire. - Joyeux anniversaire.
Merci. Mangez à votre faim.
- Merci. - Merci.
Père. Comment connaissiez-vous le nombre de grains de riz ?
Y a-t-il un restaurant japonais à l'hôtel Soonyang, oui ou non ?
Bien sûr...
Voilà. Dois-je en dire plus ?
Hé, toi.
Directeur général adjoint de Soonyang Electronics. Parlez.
Quel est le chiffre d'affaires de cette année ?
Il est de 2,3 milliards de dollars.
- En hausse de 15 pour cent... - Et les Japonais ?
H a gagné 26,5 milliards de dollars, et T a gagné 20 milliards de dollars.
Tous deux plus de dix fois ce que nous avons fait.
Notre directeur général adjoint a raison, alors.
Nous ne pouvons toujours pas nous comparer aux Japonais.
Est-ce vrai ?
Pourtant, nous sommes numéro un dans notre pays.
Nous n'avons jamais perdu...
la première place en Corée sur le marché des appareils électroménagers.
La première place en Corée.
La première place en Corée ?
Vous participez à une compétition nationale ?
Père.
Yoon Ki souhaite vous saluer.
Félicitations pour votre médaille et joyeux anniversaire, Père.
Il a ouvert une société de distribution de films.
Son premier film sera projeté cette année.
N'êtes-vous pas fier de lui ?
Il a tout fait sans votre aide.
Il réussira. C'est votre fils.
Il a dit qu'il viendrait tous les week-ends comme les autres.
Si vous le permettez.
Il a fait un excellent travail en élevant les deux garçons.
Hyeong Jun, Do Jun, venez rencontrer votre grand-père.
Saluez.
Oui, Père.
Ne vous fâchez pas autant contre lui.
Les films rapportent-ils de l'argent, monsieur ?
Quelque chose de plus précieux que l'argent...
Cela aidera-t-il Soonyang ?
- Père. - Cela ne rapporte rien...
et n'aidera pas Soonyang.
Pourquoi es-tu mon fils ?
- Chérie. - Les invités partent.
Jetez du sel après eux.
C'est vraiment une fête.
Il y a des mendiants partout.
Il ne pense pas ce qu'il dit.
Yoon Ki, tu sais comment est ton père.
Ne le prends pas à cœur, d'accord ?
Oui. Laissons ça pour aujourd'hui.
Allons-y doucement.
Allons manger.
Mange beaucoup.
Il s'est marié contre la volonté de ses parents,
donc le droit de succession de 4-0 a été révoqué.
Bonjour.
C'est exactement ce que je sais.
Mais...
Il me manque quelque chose.
Je sais tout ce qu'il y a à savoir sur la famille Jin de Soonyang.
Mais...
(Le défunt Jin Yang Cheol, la défunte Lee Pil Ok)
(Jin Yoon Ki, Lee Hae In, Jin Hyeong Jun)
Je n'ai aucune information sur 4-2 Jin Do Jun.
Pourquoi...
mon esprit est-il vide quand il s'agit de 4-2 Jin Do Jun ?
Pourquoi est-ce ?
Vous savez, monsieur,
comment la grande Déclaration du 6.29 a vu le jour.
Ce fut grâce à la sollicitude et à la prévenance du Président.
L'histoire l'enregistrera...
comme le père de la démocratie dans notre pays.
Essayez le thé.
Il sent bon.
Dans la prochaine administration,
l'homme ordinaire ne devrait-il pas jouer le rôle principal ?
L'histoire avance,
et Soonyang devrait suivre le mouvement.
Le Président souhaite vous donner une opportunité.
Monsieur Lee.
Oui, monsieur.
Étiez-vous au courant ?
Ce monsieur de la Maison Bleue le savait.
Cette médaille que vous voyez ici.
Le paiement est différé.
Il est là pour la récupérer.
Alors,
combien en voulez-vous ?
Ta fenêtre ne s'ouvrira pas
Je frapperai avec le clair de lune de l'amour
Sérieux...
Oh, mon amour
Ouvre la fenêtre pour laisser entrer la brise
Tire.
Vice-président Jin Seong Jun ?
Il est évident quels films rapportent de l'argent.
- Des Hongkongais qui tirent. - "A Better Tomorrow ?"
- Ou des Américains qui font la guerre. - "Platoon."
Alors, quel genre de film fais-tu ?
C'est sur des Français qui prient.
Ça s'appelle "Sous le soleil de Satan".
Je pensais que tu voulais faire un film, pas construire un hôtel.
Tu veux endormir tout le monde ?
Papa ! Do Jun a des ennuis.
Il est à l'étage maintenant.
C'est toi qui as cassé ce vase. D'accord, mon petit ?
Nous sommes les seuls dans cette pièce en ce moment.
Peu importe ce que tu dis, tout le monde me croira.
Pourquoi ? Parce que je suis l'héritier légitime du trône,
et que Grand-père sera toujours de mon côté.
Tu as ricané ?
Tu étais déjà un vrai désastre quand tu étais jeune.
Quoi ? Tu as perdu la tête ?
Seong Jun !
- Hé. Mon Dieu, tu vas bien ? - Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Sais-tu combien ça coûte ? - Tu vas bien ?
Père chérit absolument ce vase en porcelaine.
C'était lui.
Il l'a cassé. Il a essayé de s'enfuir, mais je l'ai attrapé.
- Oh, mon Dieu. - Do Jun.
Est-ce vrai ?
Attends. Yoon Ki.
Cela me met très mal à l'aise.
Sous-entends-tu que Seong Jun pourrait mentir ?
Comment peux-tu accuser Seong Jun de mentir...
Il ment.
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Le vase...
C'est lui qui l'a cassé.
Il essayait de voler les biens du président.
Je l'ai surpris en flagrant délit.
Il a paniqué et a essayé de s'enfuir, mais...
- Hé ! - Non !
- Seong Jun ! - Do Jun.
- Tu vas bien ? - Que se passe-t-il ?
- Père. - Seong Jun...
Ce n'est pas moi, Grand-père.
- Je ne l'ai pas cassé. Je le jure... - Assez.
Tais-toi.
C'est arrivé en 1987,
lors de la fête du 60ème anniversaire de ton grand-père,
l'ancien président Jin.
Année 1987.
Président Jin Yang Cheol.
Et la fête de son 60ème anniversaire.
Tu as brisé la céladon Goryeo qu'il chérissait...
et il t'a réprimandé pour la première fois.
Le vase brisé ?
Seong Jun.
Sais-tu ce que tu as mal fait ?
Viens ici.
Assieds-toi.
Tu vois, ce vase ne m'importe pas.
Seong Jun, tu continueras mon héritage...
et deviendras le propriétaire de Soonyang à l'avenir.
D'accord ?
Tout ce que vous dites...
et faites...
pourrait faire ou défaire le gagne-pain de dix mille employés.
Même le gagne-pain de leurs familles dépendra de vous.
Pourtant, vous ne parvenez même pas à maîtriser vos émotions ?
Agir ainsi...
Ce n'était pas une qualité adéquate...
"Ce n'est pas une qualité adéquate..."
ce n'est pas une qualité adéquate...
"chez quelqu'un qui dirigera une entreprise qui est Soonyang."
chez quelqu'un qui dirigera une entreprise...
qui est Soonyang.
Ce que j'ai lu dans son autobiographie se déroule sous mes yeux.
C'était de la porcelaine blanche.
Le vase de mon grand-père que j'ai cassé.
Ce n'était pas du céladon de Goryeo. C'était un vase en porcelaine blanche.
Tout se passe...
exactement comme je le sais.
Le passé tel que je le connais.
Je suis en Corée en l'an 1987.
Alors...
Si c'est le cas...
(Jeongsimjae)
(Restaurant Trois Voies)
C'était un excellent repas. Allons-y.
- Merci. - Vous avez apprécié le repas ?
- Oui. - Rentrez bien.
Hyeon Min ?
Maman.
(Ajin Motors)
- Hyeon Min ! - Tu es là.
Papa !
Salut, Hyeon Min !
Chanceux, Hyeon Min ! Papa t'a acheté du poulet frit.
Qui aimes-tu le plus ? Maman ou Papa ?
Maman !
- Je le savais ! - Je ferai mieux.
- Tu as besoin d'aide ? - Non, ça va.
Allez. Mangeons ce poulet frit.
Nous avons trouvé Do Jun.
Nous y arriverons bientôt aussi.
Merci, Monsieur Oh.
D'accord.
Do Jun va bien. Vous pouvez être tranquille maintenant.
Dieu merci.
Bonjour...
Êtes-vous ici seul ? Vos parents ne sont pas avec vous ?
Puis-je avoir une portion de gukbap ?
Bien sûr. Vous pouvez prendre cette table là-bas.
Bonjour...
Do Jun.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'étais tellement inquiète.
Lève-toi. Allons-y.
Allons...
parler à la maison.
D'accord ?
(Daeil Bandage)
Qu'est-ce qu'il y a, Do Jun ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je suis soulagée.
Maman est vivante.
Je suis tellement soulagée.
Maman est soulagée aussi.
Dieu merci...
Je t'ai.
Ne pleure pas.
Ce pauvre petit a dû avoir tellement peur. Regarde comme il s'est enfui.
Bien joué.
Bravo.
Votre fils et vos petits-fils sont venus vous voir après dix ans.
Comment pouvez-vous lire un livre après les avoir chassés comme ça ?
Mon fils et mes petits-fils ? Qui ?
J'ai seulement grondé mon petit-fils aîné,
Seong Jun. Personne d'autre.
Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que tous vos enfants soient pareils.
Laissez au moins l'un d'entre eux faire ce qu'il veut.
Je les ai nourris et j'ai payé leur éducation,
donc je dois en avoir pour mon argent.
Je n'investis jamais dans des choses où je ne peux pas en avoir pour mon argent.
Vous feriez mieux de ne pas dorloter Yoon Ki.
Les autres finiront comme lui.
La seule personne dans cette famille dont je ne sais rien...
c'est moi, 4-2 Jin Do Jun.
Suis-je en train de vivre comme Jin Do Jun maintenant parce que je suis possédé ?
(Three Way Restaurant)
- Maman. - Salut, fils !
Salut, toi. Viens ici.
- Oh, regarde-toi. - Oh, arrête !
- Cours ! Vas-y ! - Hé, où vas-tu ?
- Oh, bien joué. - Encourageons ton frère !
- Bien. - Bravo.
Ou ai-je simplement voyagé dans le temps ?
Sinon... Ai-je été réincarné ?
Comment est-ce arrivé ?
(Horaire quotidien, Emploi du temps)
Pourquoi es-tu encore debout ?
Il se fait tard.
Do Jun, ce qui s'est passé aujourd'hui... Ça a dû être beaucoup pour toi.
Au début,
je ressentais la même chose.
"Qu'est-ce que je fais ici ?"
"Je n'appartiens pas à ce monde."
Je ne pouvais pas les comprendre. C'était très frustrant.
Tu ressentais la même chose ?
Cela signifie que...
C'était si étrange pour moi. J'avais peur,
et c'était inconfortable.
J'ai presque regretté d'avoir épousé ton père.
Mais maintenant, ce n'est pas si mal.
J'ai trouvé une raison de les accepter comme ma famille.
Une raison de les accepter comme ta famille ?
Toi et Hyeong Jun.
Do Jun.
Je suis certain que tu trouveras ta raison aussi, un jour.
Toutes les entreprises baissent leurs prix pour leurs DRAM 64K.
Soonyang Semiconductor a commencé à les exporter ce mois-ci.
Le Japon et les États-Unis dominent déjà le marché.
Donc, s'ils facturent moins de la moitié de ce que nous demandons,
Soonyang Semiconductor ne survivra pas sur le marché, monsieur.
Quelle heure est-il maintenant...
à New York ?
Il est 21h, monsieur.
Est-ce que Im Pil Sung est à New York maintenant ?
Je lui dirai de vous appeler immédiatement.
Non, ne le réveillez pas.
Dites-lui simplement de le télécopier quand il se réveillera.
- Fax ? Que voulez-vous, monsieur ? - Sa lettre de démission.
Pardon ?
Je ne savais pas que j'avais un couteau sous la gorge...
jusqu'à ce que je lise ce journal.
Pensez-vous que c'est acceptable ?
Est-il allé aux États-Unis pour manger des hamburgers ?
J'ai fini de payer ses hamburgers.
J'ai vu les nouvelles, Père.
Les entreprises américaines ont réduit leur prix de 3 à 1,80 dollar.
Et les entreprises japonaises ont dit qu'elles le vendraient pour 0,30 dollar.
Si nous vendons les nôtres au prix proposé par les entreprises japonaises,
nous perdrons 130 millions de dollars cette année seulement.
Nous sommes comme les crevettes...
écrasées entre deux baleines qui se battent.
L'activité des semi-conducteurs...
Abandonnons ici.
Je crains que nous ne soyons allés trop loin.
Le seul investissement initial...
D'accord, alors coupons nos pertes et arrêtons tout.
Arrêtons d'essayer de remplir le puits sans fond.
Youngjin Semiconductor a également abandonné.
Ils sont vendus à une entreprise japonaise.
Pensez à la question que vous nous posez toujours.
L'activité des semi-conducteurs rapportera-t-elle de l'argent ?
(Jeongsimjae)
Qu'est-ce qui vous amène à cette heure ?
Je suis désolé de vous avoir inquiété hier.
Je suis venu m'excuser auprès de Grand-père.
Regarde-toi parler comme un homme adulte. Tu es si mature.
Viens avec moi. Il est à l'étage dans son bureau.
Allez.
Les enfants devraient se comporter comme des enfants.
Est-elle naïve ? Ou devient-elle stupide ?
- Salut. - Je parle de Mère.
Oh.
N'est-ce pas si évident ?
Clairement, il a mémorisé ce que son père lui a dit de dire.
Il parle comme un homme de 40 ans.
Attends ici.
Il sortira bientôt.
Tu peux regarder la télé si tu t'ennuies.
- D'accord. - Très bien, alors.
("Deux Kim continuent de désaccord sur la candidature unique")
("Conflit de dernière minute autour de la candidature unique")
Tu devrais livrer les fonds de campagne toi-même...
et le rencontrer en personne.
Quoi ?
Les élections générales auront lieu en avril prochain.
Tu as besoin d'une nomination.
Oh, c'est vrai. Chérie, tu sais tout.
Tu tiens vraiment de Papa.
J'ai entendu dire que tu avais eu des visiteurs de Cheongwadae hier.
T'ont-ils demandé de soutenir la campagne de Roh Tae Woo ?
Monsieur Lee écoute seulement et ne révèle jamais ce qu'il entend.
Je suis ta fille, Papa. Bien sûr, je sais ça.
Espèce d'idiote.
Assieds-toi.
Toi aussi.
Au lieu de t'appeler à Cheongwadae,
ils sont venus jusqu'ici. Cela signifie que la situation a changé.
Cela me dit que Roh Tae Woo est désavantagé.
Je ne suis pas surprise. Après toutes les manifestations et les soulèvements...
pour mettre fin à la dictature militaire,
qui voudrait voter pour un autre diplômé de l'Académie militaire ?
À moins que toute la nation ne souffre collectivement d'amnésie.
Les deux Kim se mettront bientôt d'accord sur une candidature unique.
Le pouvoir de l'opposition gagnera cette fois, Papa.
Cela dit,
ne devrais-tu pas décider quel candidat soutenir maintenant ?
Entre DJ et YS, choisis celui qui a le plus de chances de gagner...
C'est ça. Alors, qui serait-ce ?
DJ, évidemment.
Il est soutenu par tous les groupes d'étudiants et civiques...
qui ont contribué à établir le système d'élection directe.
Dong Ki, tu ne devrais jamais te mêler de politique.
Nous devrions soutenir YS, pas DJ.
Je sais que DJ a beaucoup de fans, mais il a aussi beaucoup d'ennemis.
Quand c'est un combat serré, celui qui a moins d'ennemis gagnera.
Ne dis-tu pas cela parce que tu n'aimes pas DJ ?
J'ai entendu dire que Kim Dae Jung était contre...
la nomination de Chang Je car il a travaillé comme procureur de la sécurité publique.
Pourquoi tu mêles Chang Je à ça ?
Je dis ces choses pour l'avenir de l'entreprise.
- Papa ! - Tais-toi.
Je suis désolé de vous avoir causé du souci, Papa.
- Monsieur Lee. - Oui, monsieur.
Quant à leurs indices d'approbation,
demande à l'Institut de recherche économique de Soonyang de s'en occuper.
Dis-leur de découvrir lequel d'entre eux mérite le plus mon argent.
Oui, monsieur.
Maintenant, sors.
- Oh. - Hé, n'es-tu pas le fils de Yoon Ki ?
Je suis venu m'excuser auprès de Grand-père pour ce qui s'est passé hier.
Oh, mon Dieu. Yoon Ki a toujours eu un côté rusé.
Après ne pas nous avoir rendu visite une seule fois pendant dix ans,
il envoie maintenant son fils ici tous les jours.
Il est venu tout seul jusqu'ici parce que ses parents le lui ont dit ?
Il tient vraiment de son père.
Beau et calculateur.
L'enfant de votre plus jeune fils est là pour vous voir, monsieur.
Je n'ai que deux fils. Je ne savais pas que j'avais un autre fils !
Je vais lui parler et le renvoyer chez lui, monsieur.
Viens avec nous. Descendons.
S'il te plaît, dis à Papy...
que je suis là pour payer le vase qui s'est cassé hier.
Ce voyou.
Hé ! Petit morveux.
Hé, sais-tu seulement combien coûte ce vase ?
Cinq billets ?
Ça ne peut pas coûter plus cher que ça.
Cinq billets ? Quoi ? Cinq dollars ?
Ou 50 dollars ?
Non, cinq millions de dollars.
Quoi ? Cinq millions ?
Ne serait-ce pas suffisant pour financer une campagne électorale présidentielle ?
Quoi ? Campagne électorale présidentielle ?
S'il te plaît, fais savoir à Papy.
Si c'était moi, je soutiendrais la campagne de Roh Tae Woo.
Roh Tae Woo deviendra Président.
As-tu écouté la conversation des adultes ?
Clairement, tes parents ne t'ont pas bien appris.
C'est comme ça que tes parents t'ont appris ?
Personne n'apprend à ses enfants à être aussi effrontés.
Tout comme personne ne dit à ses enfants...
de voler les affaires de leur grand-père.
- Do Jun. - Quoi ?
Young Ki, tu dois vieillir.
Ce n'est qu'un enfant. Pourquoi t'énerves-tu autant ?
Il a lu quelques journaux, alors il essaie de parler comme un adulte.
Une fois que DJ et YS auront convenu d'une candidature unique,
Roh Tae Woo ne pourra pas gagner.
Je vous assure qu'il ne gagnera pas.
Candidature unique ?
Penses-tu qu'ils parviendront réellement à un accord ?
Je ne pense pas.
Maintenant, cela devrait suffire à l'indemniser pour le vase cassé.
Je m'en vais, alors.
Mon Dieu.
Oh, mon. Yoon Ki a fait un excellent travail, en élevant un garçon si intelligent.
Oh, désolé.
Bien sûr, c'est un non-sens.
Tant de gens soutiennent la candidature unique.
Ils ne trahiront pas l'opinion majoritaire.
YS et DJ...
sont arrivés aussi loin grâce à leur dévouement...
à la démocratisation de la nation.
Ils ne joueront pas avec leur carrière politique.
Exactement.
Monsieur Oh, ramenez le petit-fils de Monsieur le Président chez lui.
Monsieur, il y a une nouvelle de dernière minute sur l'élection présidentielle.
Vous devriez la voir.
Quel est le problème ?
Kim Young Sam et Kim Dae Jung du Parti Démocrate...
ont décidé contre la candidature unique plus tôt aujourd'hui.
Kim Dae Jung a clairement exprimé...
qu'il était contre la convention du parti,
ce qui signifie qu'ils se présenteront tous les deux à la présidence.
Père.
Kim Young Sam et Kim Dae Jung se sont rencontrés à nouveau...
- Père ! - pour négocier les détails...
concernant la candidature unique mais n'ont pas réussi à parvenir à un accord.
Leur discussion s'est terminée lorsqu'ils ont décidé...
de reporter la date limite à lundi prochain,
date à laquelle Kim Dae Jung devrait répondre.
Attends, arrête !
Monsieur le Président souhaite vous parler.
Maintenant.
Dites-moi.
Comment saviez-vous qu'ils décideraient contre la candidature unique ?
Je ne pourrais pas concéder. C'est pourquoi.
Parce que je deviendrais gourmand.
Quand trois candidats se présentent à la présidence de la classe,
les deux premiers ne s'allieront jamais...
car ils croient tous les deux qu'ils vont gagner.
Au contraire, ils feront tout ce qu'il faut pour que l'autre perde.
Ils diront du mal l'un de l'autre et se battront.
Alors leurs professeurs et leurs camarades de classe...
réaliseront qu'ils ne méritent pas le poste.
Comme ça, ils se tireront mutuellement vers le bas.
Alors celui qui avait le moins de chances de gagner finira par gagner.
Tu veux dire qu'il gagnera par défaut.
Roh Tae Woo deviendra président, par défaut.
Alors je devrais soutenir Roh Tae Woo. C'est ça ?
Si j'étais vous, je lui donnerais l'argent avant qu'il ne devienne numéro un.
Beaucoup plus que le montant qu'il pourrait attendre.
Il sera reconnaissant si vous le lui donnez alors qu'il est encore numéro trois.
Mais si vous attendez qu'il devienne numéro un,
il le prendra pour acquis.
- Monsieur Lee. - Oui, monsieur.
Dites à Monsieur Oh de préparer la voiture.
Oui, monsieur.
- Hé. - Monsieur Oh, préparez la voiture.
Laissez-moi vous poser une autre question, alors.
Je crois que je vous ai déjà payé pour le vase cassé, Grand-père.
Ce n'est rien de difficile. C'est juste un quiz.
Alors il doit y avoir un prix pour avoir bien répondu.
Parce que c'est un quiz.
Je n'aime pas faire les choses gratuitement non plus.
Nous avons parlé de la façon dont le numéro 3 peut gagner par défaut parce que les numéros 1 et 2...
sont occupés à se battre, n'est-ce pas ?
Mais il y a aussi ce dicton.
"La crevette est écrasée à mort quand deux baleines se battent."
Alors pensez-vous qu'il existe un moyen...
pour que la crevette batte les baleines ?
Tu es comme les autres enfants, après tout.
Hé.
Viens ici.
Comment saviez-vous...
que les candidats ne seraient pas unifiés ?
Yoon Ki, non.
Ton père te l'a dit ?
Mon frère l'a dit.
Ton frère ?
C'est ce que nous faisons en ces temps.
"C'est évident d'un seul coup d'œil."
Qu'est-ce que ce punk ?
C'est un mot à la mode de Hwang Ki Soon.
Hwang Ki...
Espèce de punk ! Ce n'est pas comme ça qu'il faut parler à ses aînés.
Pensez-vous qu'il existe un moyen pour une crevette de gagner contre une baleine ?
Je suppose que vous ne pouvez pas abandonner le semi-conducteur, Président Jin.
Pourquoi pensez-vous que je suis si attaché au semi-conducteur ?
L'été dernier, à Mokpo, Ulsan et Changwon,
quand les ouvriers de nos usines ont mis des bandeaux...
et se sont tenus là à protester...
avec des grues et des excavatrices, me demandant une augmentation...
et la formation d'un syndicat,
je n'ai pensé qu'à ceci...
dans ma tête.
J'en ai fini de faire des affaires en utilisant les ouvriers.
Alors...
À partir de maintenant,
nous devons faire des affaires avec des technologies pour gagner notre vie.
Le semi-conducteur est...
l'entreprise d'avenir de Soonyang.
Je vois.
Demandez-vous si cela vaudra de l'argent ?
Suis-je le seul à voir cela ?
Pourquoi personne d'autre ne peut penser comme ce vieil homme ?
Nous devons faire un investissement astronomique,
mais nous ne savons pas si cela réussira.
Le secteur des semi-conducteurs n'est rien d'autre qu'un risque,
non, plutôt du jeu à ce stade, Président Jin.
Une fois que nos finances iront mieux...
par le biais des activités de construction à l'étranger avec la coopération du gouvernement,
pourquoi ne pas reprendre le secteur des semi-conducteurs alors ?
Savez-vous ce qu'est la démocratisation ?
Je ne suis pas sûr.
Avant, un seul soldat s'intéressait à l'argent dans ma poche.
Cela s'est transformé en trois civils.
C'est la démocratisation.
(Meilleur Goût ! Meilleure Qualité !)
Veuillez donner ceci au président.
Que je crois qu'il mettra fin...
à cette ère de dictature militaire.
Merci.
(Club de Randonnée Populaire, 1987)
Notre président a été profondément touché par votre caractère...
lorsque vous avez dit que vous n'exerceriez aucune représailles politiques.
Veuillez utiliser ceci...
pour la paix en Corée, comme vous le souhaitiez.
La campagne de Roh Tae Woo du Parti de la Justice Démocratique était...
organisée sur la place devant la gare de Gwangju.
Dès le début de la campagne à 14 heures,
des jeunes et des étudiants sont sortis pour protester...
et scander le nom de Kim Dae Jung.
("Gaz Lacrymogène Lancé Pendant le Discours de Roh Tae Woo")
(Octobre 1987, "Business Weekly")
(Le Secteur des Semi-conducteurs Coréens en Crise, Youngjin Semiconductor à Vendre)
Nous avons parlé de la façon dont le numéro 3 peut gagner par défaut parce que les numéros 1 et 2...
sont occupés à se battre, n'est-ce pas ?
Alors pensez-vous qu'il existe un moyen...
pour que la crevette batte les baleines ?
("Les Petites Entreprises Coréennes Sacrifiées dans ce Jeu du Poulet Mondial")
Petit ?
L'heure du goûter.
J'ai enfin trouvé...
la réponse au quiz du Président Jin Yang Cheol.
Grand-mère, j'ai quelque chose à dire à Grand-père.
Est-il à la maison en ce moment ?
Il est en voyage d'affaires à Bagdad ?
Alors quand reviendra-t-il ?
Le 29 octobre.
Par hasard,
savez-vous quel est son numéro de vol ?
D'accord. Merci, Grand-mère.
Je vous rappellerai la prochaine fois.
Au revoir.
CAL 828.
L'incident CAL de 1987.
Un avion avec 95 passagers et 20 agents de bord...
a disparu au-dessus de Yangon, Myanmar.
Le Président Jin Yang Cheol rentrera à Séoul...
sur ce même avion, CAL 828.
À minuit en Corée, il décollera de l'aéroport de Bagdad,
dans trois heures.
Je n'ai que trois heures...
pour sauver le Président Jin Yang Cheol.
Alors ils refusent d'accepter les conditions que nous avons suggérées ?
Si nous les pressons en utilisant la famille royale, cela peut arriver.
Encore la famille royale ?
Le deuxième fils du Roi, le Prince Hussein,
prévoit de visiter Abu Dhabi...
sur le même vol que nous, CAL 828.
Monsieur Lee ici présent me demande de faire une présentation...
même pendant mon vol.
(Korea Telecom)
Vous êtes arrivé au centre de service client.
C'est une attaque à la bombe. Nous devons arrêter cette attaque terroriste.
Une attaque à la bombe ?
Sur le vol CAL 828 de l'aéroport de Bagdad à Séoul,
un agent nord-coréen placera une bombe.
Si vous n'êtes pas préparé, elle explosera en haute mer...
et tuera deux passagers.
Hé, gamin.
Une fausse alerte concernant des attentats à la bombe et des enlèvements d'un avion est...
un crime pour lequel vous serez puni et devrez payer des dommages...
- par une action civile. - Ce n'est pas une blague. C'est vrai.
Des centaines de vies sont en danger.
Vous devez les sauver !
Allô ?
Bien sûr.
Personne ne pourra me croire.
Et que je viens du futur.
Que je sais déjà tout ce qui va arriver...
à partir de maintenant.
(Korea Telecom)
Même pour moi, il est difficile de croire à tout ce qui se passe maintenant.
Mamie, ouvre la porte, s'il te plaît.
Nous n'avons pas le temps, Mamie !
Mamie !
- Apportez-lui une couverture, s'il vous plaît. - Oui.
Mon Dieu, qu'est-ce qui vous amène à cette heure ?
Mamie, pouvez-vous me laisser parler à Papi ?
Il y a quelque chose que je dois lui dire.
Nous n'avons pas le temps, Mamie.
Le président Jin est en réunion avec le personnel local irakien.
Je lui transmettrai un message si vous me le laissez.
Oui, je suis prêt.
J'ai enfin trouvé la réponse au quiz que vous m'avez posé, Papi.
Un moyen pour une crevette de battre les baleines.
Une fois que vous verrez cette note, je crois que vous...
changerez votre vol.
- Excellent travail. - Excellent travail.
Quelqu'un a appelé de Séoul ?
- Non, personne n'a appelé. - Bien.
Où est-ce ?
Mec, où est-ce que c'est allé ?
- Monsieur Kim. - Oui !
- Avez-vous perdu quelque chose ? - Non !
Vérifiez si quelque chose manque avant que nous allions à l'aéroport.
Oui, monsieur.
Excellent travail, monsieur.
Où est cette chose ?
Merci.
Prochaine histoire. Le 6 octobre, le HHI-1200, a embarqué l'équipement...
pour construire le Centre de Recherche Coréen et est parti pour l'Antarctique depuis Ulsan.
Hier soir, j'ai commencé à te détester.
Après 94 jours, le navire s'est arrêté momentanément...
au port de Valparaiso, leur dernier arrêt.
- J'ai commencé à te détester. - Do Jun le regardait en premier.
- Zut. - Ils seront arrivés...
- au plus tard le mois prochain... - Je regarde les informations en ce moment même !
sur l'île du Roi George.
Jin Do Jun.
Un avion avec 95 passagers et 20 agents de bord...
a disparu au-dessus de Yangon, Myanmar.
Les détails de l'accident n'ont pas encore été découverts.
Permettez-nous de vous rapporter...
les détails que nous connaissons jusqu'à présent ainsi que la liste des passagers.
Connectons-nous au journaliste.
Avez-vous vérifié la liste des passagers ?
Young Ki est dessus.
Oui, est-ce la liste finale des passagers...
de l'aéroport de Bagdad ?
Non, n'est-ce pas ?
Votre père ne mourrait pas en vain.
Je... je suis désolée, Mère.
Oh non, Mère ! Mère !
- Mère. - Mère ! Oh non.
De l'eau, apportez-lui de l'eau !
Mon Dieu, Mère. Pauvre femme.
L'autobiographie du président Jin ne mentionnait pas l'incident CAL.
Alors quelque chose a changé...
parce que je suis venue ici ?
Étais-je trop tard ?
Si je m'en étais souvenue un peu plus tôt,
aurais-je pu sauver le président Jin ?
Reprends-toi !
Non !
Non, Père !
Père !
Père.
- Père. - Père !
Quelqu'un est mort ici ?
Pourquoi pleurez-vous tous ?
Père, je viens de vérifier la liste finale des passagers de Bagdad.
Et alors ? Es-tu déçu...
que je sois revenu vivant ?
Ne dis pas ça, Père !
À cause de toi, nous étions tous juste...
Mon Dieu. Vous vous êtes tous inquiétés pour rien.
Ton père n'est pas encore devenu un fantôme.
Le visage de ta mère ressemble à un fantôme.
Il y a eu un changement dans son emploi du temps en raison d'affaires,
il a donc dû arriver plus tôt à Séoul.
Nous avons changé pour un autre vol à l'escale, Abu Dhabi,
nous avons donc pu éviter cette catastrophe.
Excellent travail.
- Père. - Père.
Père.
Quel soulagement, Père.
J'ai entendu dire que tu avais soudainement une affaire à Séoul.
Je ne sais pas de qui il s'agit, mais j'aimerais aller m'incliner devant eux.
C'est Youngjin Semiconductor.
Ils vendent l'entreprise, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire qu'ils le feront bientôt.
Je l'ai achetée aujourd'hui.
Youngjin Semiconductor.
- Quoi ? - Quoi ?
Attends, tu n'allais pas abandonner l'activité des semi-conducteurs ?
Père, tu vas te lancer dans cette bataille de baleines ?
Je vais rendre la crevette plus grosse...
pour que la crevette ne meure pas dans un combat entre baleines.
- Père. - Peu importe le temps que cela prendra...
ou combien je devrai investir,
je ferai de cette crevette une baleine.
Mais Père, en ce moment, ce n'est pas...
Je reviens juste de ma mort.
Penses-tu qu'il y ait quelque chose qui me fasse peur ?
(En attente d'approbation)
J'ai enfin trouvé la réponse au quiz que tu m'as posé, Grand-père.
Un moyen pour une crevette de battre les baleines.
C'est de rendre la crevette plus grosse.
Alors elle ne mourra pas au milieu d'un combat de baleines.
Si tu n'abandonnes pas, le temps sera du côté de la crevette.
La proposition de rachat de Youngjin Semiconductor...
se termine le 29 à 17h.
Une fois que tu verras cette note,
je crois que tu changeras ton vol.
Président Jin.
Faisons-nous escale à Abu Dhabi ?
Oui.
Trouve le premier vol pour Séoul.
Félicitations, Monsieur le Président.
Pendant votre présidence,
veuillez permettre à Soonyang de monopoliser...
l'activité des semi-conducteurs.
Merci.
Comme tu l'as dit,
je vous ai remis moi-même les fonds pour l'élection présidentielle.
Pourquoi as-tu...
demandé de financer...
les deuxième et troisième coureurs qui ne vont pas réussir ?
Une fois que les premiers diplômés,
il viendra un jour où les 2ème et 3ème gagneront.
Par hasard,
sais-tu ce que l'avenir réserve ?
Tu savais que la candidature unique tomberait.
Tu savais que Roh Tae Woo serait élu.
Et...
(J'ai enfin trouvé la réponse au quiz que tu m'as posé, Grand-père.)
tu savais que le CAL 828 exploserait.
Tu savais tout.
Est-ce vrai ?
Réponds-moi !
Je savais.
Pas l'avenir,
mais je savais ce qu'il y avait dans ton cœur.
Il n'y a aucun moyen pour une crevette de gagner contre des baleines.
Tu m'as donné ce quiz...
cherchant des brindilles parce que tu savais...
ta nouvelle tentative semblait imprudente.
Tu ne cherchais pas une réponse.
Tu cherchais l'approbation et le soutien.
Tout ce que je savais, c'était...
comment tu te sentais dans ton cœur.
Pourquoi le voit-il seul dans le bureau ?
Je veux dire, sans Monsieur Lee.
- Qu'est-ce qui se passe avec Père ? - Dis-moi.
Ça nous arrive rarement aussi.
Young Ki.
Tu as eu la réponse,
donc tu mérites le prix.
Combien veux-tu ?
Je n'ai pas besoin d'argent.
Une fois que j'aurai l'âge d'utiliser cet argent,
sa valeur monétaire aura baissé.
C'est ça ?
Je voudrais de la terre.
Un endroit avec beaucoup de plantes et d'arbres.
J'aime cette région, juste ici.
Cette terre a servi à faire de la poterie. Elle est inutile.
(Carte de Séoul)
(Province de Gyeonggi, Seongnam, Bundang-dong)
Tu veux tellement la terre à Bundang ?
Voyons voir.
Que dirais-tu de 160 000 m² ?
Il y a encore une chose que je voudrais, Grand-père.
Je pense que j'ai fini de te payer.
Alors faisons affaire.
Tu dois avoir quelque chose que je n'ai pas...
pour qu'une affaire soit conclue.
Penses-tu qu'il y ait quelque chose que je n'ai pas ?
Parce que tu ne peux pas acheter ça avec de l'argent.
Je t'apporterai quelque chose que la famille Soonyang n'a pas.
La lettre d'admission à l'université la plus prestigieuse,
l'Université Nationale de Séoul, faculté de droit.
Tu as raison.
Une lettre d'admission, je ne peux pas l'acheter.
Peux-tu faire ça ?
Qu'est-ce que je peux te donner en retour ?
Rassemblez-vous tous.
Jeong Rae.
Oui, Père.
À commencer par le rassemblement familial ce week-end,
assure-toi de prévoir...
suffisamment d'ustensiles pour la famille de Do Jun également.
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
Chaque semaine ?
Do Jun est mon petit-fils.
Tu comprends maintenant ?
La famille.
4-alpha avait raison.
Il doit y avoir une raison pour laquelle je suis devenu cette famille.
La raison pour laquelle je suis devenu membre de la famille Jin.
Juste ici.
Une de ces personnes...
m'a tué.
Que penses-tu d'entrer à la faculté de droit de SNU en tant que premier de la classe ?
Dis-nous ton secret.
Comment es-tu entré en tant que premier de la classe ?
- Dis quelque chose. - S'il vous plaît, présentez-vous.
Eh bien.
Je suis sûr que vous connaissez tous mon nom.
Alors, c'est ça que tu cherches ?
Le petit-fils du président Jin Yang Cheol,
faculté de droit, promotion 1996. Mon nom est Jin Do Jun.
Je suis né Jin Do Jun...
pas par possession d'esprit, voyage dans le temps,
ou réincarnation.
Cette vie est mon opportunité.
(Reborn Rich)
Joue. Amuse-toi.
Va à des rendez-vous à l'aveugle en groupe, des rendez-vous réguliers,
des rendez-vous occasionnels, et sors avec quelqu'un.
Nous nous sommes déjà rencontrés, n'est-ce pas ?
L'as-tu rencontrée ? Quand ?
Dans 20 ans.
Do Jun, tu es de retour !
Pourquoi Père favorise-t-il le plus jeune, Do Jun ?
Do Jun a échangé l'argent du compte en dollars.
J'aimerais investir dans des entreprises aux États-Unis.
Ne pariez jamais sur des choses dont vous n'êtes pas sûr.
J'ai beaucoup d'argent, Monsieur Oh.
Il y a un problème.
Pourquoi donc ?
C'est une société d'investissement étrangère.
Monsieur le Président...
aimerait transmettre Soonyang à quelqu'un qui lui ressemble.
Avez-vous simplement un bon discernement ?
Ou avez-vous juste de la chance ?
Rippé et synchronisé par TTEOKBOKKIsubs
(Reborn Rich)