(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun,
Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(This production is supported by Ministry
of Culture, Sports and Tourism and KOCCA.)
(All characters, organizations,
and events in this drama are fictitious.)
(Yoon Hyeon Woo)
Faites-le entrer.
Veuillez signer ici.
D'accord. Comme vous l'avez demandé,
nous avons déposé 600 millions de dollars
sur votre compte, monsieur.
Vous pouvez maintenant retirer le solde entier...
quand vous le souhaitez.
Vous êtes devenu si riche à un si jeune âge.
Était-ce le fruit d'un travail acharné ou de la chance ?
(Reborn Rich)
(Il y a une semaine à Séoul)
(Épisode 1)
("Mon ère, ma vie, mon Soonyang")
(Audit assisté par ordinateur de niveau 2)
(Arbre généalogique du groupe Soonyang)
Nous allons passer à la question de la page 83.
Lequel des éléments suivants n'est pas vrai...
à propos des titres négociables ?
Titre de participation...
Titre de participation est un autre mot pour actions.
- Il arrive.
- Par ici !
Manipulation d'actions,
faute professionnelle et détournement de fonds.
Admettez-vous les accusations ?
Peine de prison de 3 ans
avec 5 ans de mise à l'épreuve.
Quel est votre avis sur la sentence ?
Vous attendiez-vous à ce que le tribunal...
accorde la libération conditionnelle lors du deuxième procès ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Êtes-vous certain
qu'il n'y a pas de liens ?
(Compte du président Jin Young Ki
au nom d'emprunt :)
(4,5 milliards de dollars)
Je suis impressionné, monsieur.
Votre jeu s'est amélioré.
Vous êtes beau à l'écran aussi.
Le ministère de la Justice fait bien son travail,
n'est-ce pas ?
Avec équité et justice.
Une fois de plus, le résultat
était sans aucun doute 3 et 5.
Peine de prison de 3 ans
avec 5 ans de mise à l'épreuve.
Tant que vous êtes assez riche,
un président indulgent peut s'en tirer
avec une faute professionnelle,
un détournement de fonds,
et même de l'évasion fiscale...
pour un prix fixe.
Un prix de gros fixe
de 3 ans et 5 ans.
C'est comme si les crimes avaient un prix.
Pourquoi ? Parce qu'il ne peut y avoir
de période de libération conditionnelle...
pour une peine de plus de trois ans.
Procureur Seo.
Comment allez-vous procéder ?
Que pouvons-nous faire d'autre que de nous conformer
à la décision du tribunal ?
Quoi ? Vraiment ?
Nous devrions respecter la décision...
et faire appel
avec des preuves supplémentaires.
Nous le ferons condamner et emprisonner.
Oui, bien sûr.
La Corée du Sud est un État de droit.
Ce n'est pas la République de Soonyang.
(Cérémonie d'inauguration du buste
du président Jin Yang Cheol)
(En l'honneur de l'objectif de Soonyang :
l'équité dans les affaires)
Juste une seconde. Excusez-moi.
Bonjour, je suis l'assistant manager
Shin Gyeong Min.
Bonjour, monsieur. Je suis l'assistant manager
Bonjour, je viens d'être muté...
au département de gestion d'actifs futurs.
Je suis l'assistant manager Shin Gyeong Min.
- C'est ça ?
- Oui, monsieur.
(Jin Young Ki, Son Jeong Rae)
Veuillez récupérer tous les produits
qui sont sur la table.
Ils seront remplacés.
Y a-t-il un problème ?
Aucun n'est périmé.
En fait, je devrais d'abord demander qui vous êtes.
Le président est allergique aux pêches.
Il pourrait perdre connaissance
à cause d'une détresse respiratoire...
à cause de cette boisson.
(Concentré de jus de pêche 2 %)
(Min Shin Gyeong)
- Assistant manager Shin.
- Oui ?
Je suis le manager principal Yoon Hyeon Woo...
du département de gestion d'actifs futurs.
Yoon Hyeon Woo ?
Celui dont j'ai entendu parler ?
Je m'excuse du salut tardif.
Je suis Shin Gyeong Min,
le plus récent membre de votre équipe.
Nous n'avons pas le temps pour ça. Dépêchons-nous.
Oui, monsieur.
- Enlevez ces boissons.
- Bien sûr.
Que doit-on faire pour être comme vous ?
J'entends dire que la charge de travail brutale...
fait que la personne moyenne démissionne
en moins de trois ans.
Vous êtes le seul
à avoir tenu plus de cinq ans,
et vous servez le président
comme l'un de ses employés les plus fiables.
Permettez-moi, monsieur.
Je veux être comme vous, monsieur Yoon.
Pourriez-vous me donner des conseils ?
J'apprends vite, vous savez.
Donnez-moi votre téléphone.
00:08:40,212 -> 00:08:42,682
Mon Dieu, nous échangeons nos numéros ?
Ce n'est pas un Soonyang.
J'en aurai un nouveau tout de suite !
Peut-il être plus sexy ?
- Pouvez-vous regarder par ici ?
- Par ici !
- S'il vous plaît, regardez par ici.
- Pouvez-vous regarder par ici ?
- Par ici.
- Monsieur, s'il vous plaît.
- Pourriez-vous regarder par ici ?
- Monsieur, par ici.
- Par ici, s'il vous plaît.
- S'il vous plaît, regardez par ici.
- Comment allez-vous ?
Attention. 1-0, 1-alpha
entrent dans le bâtiment.
Dépêchons-nous.
Monsieur Yoon, que signifie "1-0" ?
Nous ne sommes pas autorisés à nommer
la famille du président par son nom.
Le président qui est l'aîné s'appelle 1-0,
et sa femme est 1-alpha.
Le vice-président s'appelle 2-0,
sa femme est 2-alpha,
et sa fille est 2-1.
00:09:34,631 -> 00:09:35,971
Et ainsi de suite.
J'ai 1-1 et 1-2 qui montent
du parking.
Qu'est-ce que c'est ? De quoi s'agit-il ?
Tu ne peux pas me prévenir ?
La cérémonie va bientôt commencer.
Je ne sais pas de quoi il s'agit,
mais dis-lui après la cérémonie.
Ne sais-tu pas pour qui Père
organise cette cérémonie ?
La presse, les personnalités sociales éminentes,
et les membres de votre famille exceptionnelle...
seront tous concentrés sur vous aujourd'hui.
00:10:14,842 -> 00:10:16,362
Vas-tu tout gâcher pour toi-même ?
Monsieur.
Père !
La succession...
au sein du groupe Soonyang ?
Ça ne se passera pas comme prévu.
Parce que je renonce à mon héritage.
Quoi ?
Dans un instant, à 11h, nous commencerons
la cérémonie d'inauguration du buste...
du fondateur du groupe Soonyang,
le défunt président Jin Yang Cheol.
(Famille, Jin Hwa Young)
Nous demandons à tous les invités présents à l'événement...
de prendre place
afin d'assurer une cérémonie paisible.
Nous commencerons bientôt
la cérémonie d'inauguration du buste.
(Jin Seong Jun,
Jin Young Ki, Son Jeong Rae)
L'accident ce jour-là.
Penses-tu que je ne l'aurais jamais découvert ?
- Seong Jun.
- C'est fini, Père.
(Président Jin Young Ki)
La fierté...
n'est crainte que lorsque quelqu'un
en est digne.
Comment oses-tu renoncer à ton héritage ?
Surtout quand tu n'as pas gagné
un centime...
par toi-même auparavant.
01:11:52,342 -> 01:11:53,542
La maison où tu vis,
ta voiture, ton titre, ta femme,
et même ton nom.
Ce dont tu as joui...
t'a été donné par moi,
ton grand-père, et Soonyang.
La fierté...
est un luxe pour ceux seulement...
qui peuvent réellement
laisser le train de vie derrière eux.
Vous n'êtes pas un homme de ce calibre.
Personne ne le sait mieux que moi.
Tout ce que j'ai fait...
était de mon mieux en tant que père.
C'était pour mon bien, dis-tu ?
Tu...
m'as étouffé de la manière
la plus cruelle.
Que je n'en suis pas digne.
Que je ne suis pas un homme capable de diriger Soonyang.
Tu me l'as dit à ta manière...
en faisant ce choix ce jour-là.
C'est moi qui réponds aux attentes.
Ne pars pas.
Ne...
Monsieur le président Jin, il est temps.
Monsieur le président Jin ?
Monsieur le président Jin, c'est Yoon Hyeon Woo.
Monsieur !
Monsieur ?
Envoyez des ambulanciers dans le bureau du président.
C'est une urgence.
Monsieur ?
Monsieur !
Zut.
Allez. Dépêchez-vous !
Vous avez dit que Young Ki serait derrière les barreaux.
Vous ne tenez jamais vos promesses.
Ces maudits politiciens.
La politique devrait être menée
dans une large perspective.
La nation entière
ne devrait pas avoir à souffrir...
d'une querelle de famille.
"Soonyang dirige l'économie sud-coréenne."
Votre famille en est fière.
Je suis sur le point d'assister
au couronnement de Seong Jun...
lors de la cérémonie conçue
pour commémorer mon père...
tout en applaudissant à tout rompre.
C'est pourquoi tu aurais dû
me soutenir à l'époque...
au lieu de ta propre famille.
Si tu avais fait ça,
c'est toi qui aurais réclamé le trône.
- Pas question.
- Si.
- Quelle maturité.
- Je suis content que vous l'ayez remarqué.
- Avez-vous la démence ?
- Vous ne savez rien de...
Mon Dieu, directeur Kim.
Alors ? De quoi s'agit-il ?
Permettez-moi de vous le dire à l'intérieur.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi nous avez-vous réunis en privé ?
Le président est actuellement
en chirurgie d'urgence...
pour un infarctus aigu du myocarde.
Quoi ?
Qu'en est-il de la cérémonie d'inauguration ?
Nous procéderons comme prévu.
Publier un communiqué de presse
nuirait au cours de nos actions.
L'annonce spéciale...
devrait venir du président
pour qu'elle soit significative.
- Bien sûr.
- Le président d'une entreprise...
que le parquet vient de libérer...
a maintenant rencontré un problème de santé.
Manquer de leadership
n'aidera pas l'entreprise.
Alors ?
Qui devrait l'annoncer à la place ?
Chérie, as-tu apporté une autre cravate ?
Elle est dans la voiture. Dois-je aller la chercher ?
Oui.
Le vice-président Jin Seong Jun
devrait faire l'annonce.
Quoi ?
L'annonce.
La restructuration
de la hiérarchie de l'organisation...
peut sembler complexe,
mais le problème est simple.
Comment Soonyang résoudra-t-il son problème...
autour de la succession ?
N'ont-ils pas tous envie de voir...
le vice-président prendre la relève ?
Le gouvernement, le peuple,
et aussi nos actionnaires.
N'êtes-vous pas d'accord, Hyeon Min ?
J'entends que vous m'avez fait appeler.
Vous n'avez jamais à demander deux fois à M. Yoon.
Après la cérémonie de dévoilement,
Soonyang fera
une annonce publique spéciale.
Le vice-président Jin Seong Jun
prononcera le discours.
La cérémonie sera terminée dans 30 minutes.
Où qu'il soit allé, vous devez le trouver...
et me l'amener.
Le temps n'est pas un luxe que nous avons, Monsieur Yoon.
Vous devez vous dépêcher.
S'il n'est pas sur le podium à ce moment-là,
vous n'aurez plus votre place chez Soonyang.
L'itinéraire le plus court vers l'hôtel vous permettra d'être de retour en 20 minutes.
- Je vais conduire.
- Bien sûr.
Le seul problème est que
le grand magasin à proximité...
a un événement de ventes,
et c'est l'heure du déjeuner.
Si nous restons bloqués à l'hôtel,
trente minutes ne suffiront pas.
01:18:12,582 -> 01:18:15,322
Vous devriez vous plaindre officiellement
de cette tâche déraisonnable.
Vous avez dit que vous vouliez être comme moi.
Bien sûr.
- Vous souhaitez une longue carrière.
- Oui.
Il y a trois choses que je ne fais jamais.
Trois choses. Juste une seconde.
01:18:25,562 -> 01:18:27,602
Je ne refuse jamais les ordres
donnés par la famille du président.
01:18:28,131 -> 01:18:30,101
Je ne pose jamais de questions, et...
Je ne porte jamais mon propre jugement.
Ce sont mes règles.
Excusez-moi. Vice-président Jin ?
Vice-président Jin ?
Silence.
Je peux les entendre parler.
Ils peuvent sentir les tremblements
sur les côtés de leur corps.
Actuellement, ils parlent fort.
Ils veulent que nous soyons silencieux.
Cuisine française...
à base d'ingrédients de saison
sera servie...
En cas de danger,
ils envoient un signal de détresse.
Savez-vous ce que c'est ?
Si vous n'êtes pas intéressé,
nous ne servirons pas le déjeuner aujourd'hui.
Monsieur ?
Vice-président Jin ?
Ne vous ai-je pas dit de vous taire ?
Je viens de le dire.
S'il vous plaît !
J'ai tout gâché.
J'ai tout gâché !
Vous connaissiez la réponse !
Tu vas faire pipi.
Tout comme maintenant.
01:21:11,032 -> 01:21:14,032
Un, deux, trois !
Qui vous a traité d'intelligent
alors que vous êtes le contraire ?
Pourquoi laisseriez-vous Seong Jun
faire l'annonce ?
Vous ne feriez que solidifier
sa position dans l'entreprise.
Ne le savez-vous pas ?
Ce ne sera vrai
que lorsqu'il fera l'annonce.
Vous dites qu'il ne sera pas là ?
Ce sera officiel.
Vice-président Jin Seong Jun...
est un peu trop dangereux
pour prendre la relève.
Zut !
01:22:14,792 -> 01:22:16,292
Si tu avais été silencieux,
rien de tout cela ne serait arrivé.
Encore une fois, vous pensez que je suis le méchant.
Pourquoi me faire passer pour tel...
alors que c'est vous qui êtes en faute ?
01:22:32,141 -> 01:22:33,211
Pourquoi ?
Monsieur Jin...
Monsieur Yoon, ça va ?
Monsieur Shin, raccompagnez tout le monde.
Bien sûr. Partons. Allez.
Oh, non.
Cela s'est passé en 1987,
lors de la fête du 60e anniversaire
de votre grand-père,
l'ancien président Jin.
Vous avez brisé la céladon de Goryeo
qu'il chérissait...
et il vous a grondé pour la première fois.
01:23:37,812 -> 01:23:40,181
- Quoi ?
- Pas à cause du céladon.
Parce que se laisser emporter par les émotions...
n'était pas une qualité suffisante
chez quelqu'un...
qui devait diriger une entreprise
comme Soonyang.
- Monsieur Yoon !
- Je l'ai lu...
dans son autobiographie.
Depuis ce jour, vous avez approfondi
ses enseignements...
et réfléchi aux vraies qualités
d'un homme d'affaires.
C'est ainsi...
que vous avez pu...
devenir un homme d'affaires
responsable et prudent.
L'équipe des relations publiques prépare
un communiqué de presse.
Vous n'étiez en retard
à la cérémonie de dévoilement...
que parce que vous avez attendu
jusqu'à la dernière seconde...
afin de refléter prudemment
la philosophie de gestion...
du défunt président...
dans l'annonce.
La cérémonie se termine...
dans 12 minutes.
Si vous y arrivez avant ce délai,
personne ne remettra en question les événements d'aujourd'hui.
Attendez-moi dehors.
Le président est actuellement
en chirurgie d'urgence.
Ce qui s'est passé dans cette pièce
avant qu'il ne s'effondre...
ne sera jamais rendu public.
Car je...
ne parlerai jamais.
Vous avez dix minutes.
Je ne vous demande que votre coopération.
01:26:25,982 -> 01:26:28,611
Promouvoir des absurdités telles que...
une gestion ouverte...
fait aboyer les roquets
contre leurs maîtres, Monsieur Yoon.
Préparez la voiture.
Merci, Monsieur Jin.
Merci.
Mon Dieu. Je m'excuse de mon retard.
Notre Soonyang...
souhaite faire preuve de diligence
en tant que l'une des meilleures entreprises de Corée...
en étant fiable et en respectant
les normes éthiques du peuple.
Soonyang sera restructuré
en holding...
pour améliorer la qualité des actifs...
ce qui est un problème que le groupe
a de nombreuses fois...
Signalé.
(Famille)
Je suis bien conscient...
que Soonyang a été critiqué
pour avoir échappé à la loi...
lors de ses processus de succession
anciens et tumultueux.
Nous accepterons
toutes les critiques qui nous seront adressées,
et ferons de notre mieux pour répondre
honnêtement...
aux besoins du temps.
L'innovation de Soonyang...
ne se limitera pas
à sa technologie et à ses produits.
Dans ce sens,
l'énorme montant de bénéfices
qui sera prélevé...
suite à l'échange d'actions...
par toutes les filiales
pendant la transition...
sera payé fidèlement et avec précision.
Ce petit garnement.
Mais qu'est-ce que ce morveux
est en train de raconter ?
Une entreprise qui bénéficiera à la nation.
L'équité dans les affaires.
J'honorerai les vœux de mon grand-père,
l'ancien président Jin Yang Cheol,
et laisserai Soonyang renaître comme une entreprise...
qui est chérie par le peuple.
(Famille)
Gyeong Min, vous savez probablement.
Dites-nous.
Qu'est-il arrivé au visage de M. Yoon ?
Comme si vous aviez besoin de demander.
Tout le monde sait que 1-1 peut être violent.
Même après l'humiliation,
je parie qu'il agira
comme un grand manitou...
en tant que manager principal chez Soonyang.
Monsieur Yoon.
Il est incroyable.
Tout le monde ne peut pas être
le bras droit du président.
Ce n'est pas un bras droit.
Un gant sale qu'il porte
à sa main droite, peut-être.
Vous savez, le genre bon marché que vous portez...
pour garder vos mains propres
et qui peut être remplacé à tout moment.
Pour être honnête,
il n'a pas les qualifications.
Il était un diplômé du secondaire trié sur le volet.
On se débarrasse facilement d'eux.
Quel type qualifié, sensé,
ferait ce qu'il fait ?
Mais regardez M. Yoon.
Il donne sa vie pour servir.
Il le doit.
Il n'est pas bon à grand-chose d'autre.
(1-alpha)
Bonjour, madame, Yoon à l'appareil.
Désolé de prendre mon temps.
Oui, je comprends. J'arrive tout de suite. Au revoir.
C'est fait, madame.
Vous savez,
01:33:51,191 -> 01:33:53,101
Je me sens mal à l'aise, monsieur Yoon.
Je sais qu'il a une aide-soignante,
mais je suis coincée ici tant que mon mari l'est.
Vous savez à quel point
je suis maniaque de la propreté.
Dois-je appeler et donner des instructions...
concernant des détails minimes ?
Je m'excuse.
J'ai été négligent.
Je ne suis pas une personne avare, n'est-ce pas ?
Je connais mes manières.
Tiens.
Pas du tout. Ça va.
Allez-y.
01:34:43,711 -> 01:34:44,752
Prenez-le.
01:34:45,951 -> 01:34:46,951
Oui ?
Oui. Merci.
(Centre médical Soonyang)
Salut, je suis en retard.
Je pars maintenant.
Hyeon Woo. Prends quelques côtes braisées.
Ta mère a été gâtée aujourd'hui.
Elle a été servie par ton fils aîné.
Tu ne l'as pas faite l'année dernière,
et maman a attendu un bon moment.
J'ai essayé de brûler la prière après le rite,
mais elle ne voulait pas brûler.
Ça a toujours été comme ça.
Maman comprendra.
Oh, j'ai oublié d'apporter la soupe.
Hyeon Woo.
Oui ?
C'est pour toi.
01:36:22,111 -> 01:36:23,151
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai reçu mon premier salaire.
Tu travailles ?
Et l'examen de la fonction publique ?
J'ai arrêté d'étudier pour ça.
Si je n'ai pas pu réussir pendant si longtemps,
ce n'est pas fait pour être.
Je ne peux pas te demander de payer
mes dépenses et mes cours pour toujours.
Tu as peur que je ne puisse pas subvenir à tes besoins ?
- Ce n'est pas ça.
- Hyeon Min.
Tu me sous-estimes aussi ?
Tu as fait plus que suffisant
pour papa et moi.
Maintenant, je veux aider.
Tu as porté le fardeau jusqu'à présent.
Ton frère a raison.
Tu devrais vivre pour toi maintenant.
01:37:19,472 -> 01:37:23,171
Tu peux travailler à la plus grande
entreprise du pays,
dans un poste réussi
pour les plus hauts placés.
Mais tu dois avoir
ta propre famille...
pour pouvoir te considérer
comme un vrai homme et un adulte.
Je devrais avoir une femme et des enfants,
ma propre famille?
Est-ce ça qui a fait de toi un homme digne?
Père.
Avez-vous le droit de me dire ça ?
C'est l'anniversaire de la mort de Maman.
C'est l'anniversaire de sa mort
parmi tous les jours.
- Et tu dis...
- Hyeon Woo.
Arrête.
N'importe quoi.
01:38:16,961 -> 01:38:18,032
Tu pars déjà ?
Salut.
Hyeon Woo. Pourquoi ne resterais-tu pas la nuit ?
Hyeon Woo.
(Avocat Son, Légal)
Dépêche-toi, d'accord ? Tu es trop lent.
Allons vite.
(Jeongsimjae 1er étage)
(Jeongsimjae 2e étage)
(Arbre généalogique du groupe Soonyang)
(Feu Jin Yang Cheol, Feu Lee Pil Ok)
01:40:28,331 -> 01:40:31,702
("Mon ère, ma vie, mon Soonyang")
Prenez tous les fichiers, même s'ils sont recto-verso.
- Videz tous les tiroirs.
- D'accord.
Dépêchez-vous. Soyez rapides.
Prenez les disques durs, les fichiers, tout.
01:40:45,611 -> 01:40:47,322
Ne laissez rien derrière vous.
(Bureau du procureur)
Qui est responsable ici ?
Voyons le mandat.
Manager principal Yoon Hyeon Woo,
Département de gestion des actifs futurs.
Procureure Seo Min Yeong
de l'équipe anti-corruption.
Voyons le mandat de perquisition et de saisie.
Je le prends.
Nous soupçonnons les bilans falsifiés de Soonyang Micro
et Soonyang World...
d'avoir été mis en place par
le service de planification et de coordination
de Soonyang Corporation.
L'objectif serait
la prise de contrôle illégale
par le vice-président Jin Seong Jun.
Soonyang ne viole ni ne contourne aucune loi
dans le processus de succession.
Comme indiqué dans la déclaration spéciale
lue hier.
Je l'ai interprété différemment.
"Pour pouvoir payer
l'énorme montant des impôts..."
"qui seraient dus",
"la famille des propriétaires
y compris Jin Young Ki..."
"et Jin Seong Jun ont des fonds suffisants
mis de côté."
Cela m'a semblé être une confession.
Et je n'ai pas pu ignorer cette confession.
- Si nous avons fini, allons-y.
- D'accord.
Faites vos valises. Il est temps de partir.
Le département de gestion des actifs futurs ?
Cela signifie que la famille propriétaire
est l'actif futur.
Le pensez-vous vraiment ?
On vous appelle "la faucheuse de Soonyang".
Non seulement vous ne portez
que du noir,
vous inculpez n'importe qui sans souci...
si Soonyang est impliqué d'une manière ou d'une autre.
Voulez-vous devenir célèbre
pour avoir fait tomber Soonyang ou...
y a-t-il une vendetta personnelle
que les autres ne connaissent pas ?
Il y a beaucoup de rumeurs à votre sujet.
Je ne pense pas que ce soit l'un ou l'autre.
Je pense...
que vous faites simplement de votre mieux.
Il en va de même pour moi.
Suivez-vous des cours spéciaux ?
Vous êtes assez éloquente.
(Bureau du procureur)
(Bureau du procureur du district de Séoul)
C'est vrai ?
Tous les ordinateurs sont neufs, jamais utilisés,
et à part les premières pages,
les fichiers sont des imprimés de relations publiques
et de l'histoire de Soonyang.
Cela doit être que...
ils savaient que nous venions
et ils étaient préparés.
- Monsieur Shin.
- Oui ?
Organigramme de planification et coordination.
Remplacez tous les ordinateurs
comme assignés.
Oui, monsieur.
J'ai envoyé une liste de fichiers
à conserver ou à supprimer.
C'est un travail délicat, alors soyez très prudent.
Oui, monsieur.
Monsieur Shin.
Vous avez un nouveau téléphone ?
01:45:40,682 -> 01:45:41,881
Oh, oui.
Monsieur Yoon.
Alors...
Je m'excuse. Ce qui s'est passé hier...
Je vais faire mon rapport au vice-président.
Voulez-vous venir ?
Oui.
01:46:14,941 -> 01:46:17,311
Les procureurs sont si bizarres.
J'ai dit que je me conformerais à la loi,
et ils m'ont attaqué en premier.
Ça me donne envie de riposter.
Quelle est la probabilité
d'une autre perquisition et saisie ?
C'est très peu probable.
J'ai déjà donné à M. Yoon
les instructions nécessaires.
Il travaillera avec la Planification et la Coordination,
et tout fichier problématique...
sera soigneusement séparé
et supprimé à jamais.
Même si les procureurs reviennent,
ils ne trouveront rien d'illégal
ni de suspect, monsieur.
Vous faites du bon travail.
Merci.
(Centre médical Soonyang)
01:47:51,842 -> 01:47:54,242
Qui était ce monsieur ?
C'est 4-0, le conseiller Jin Yoon Ki.
Le quatrième fils du président
Jin Yang Cheol.
Je ne savais pas que le défunt président
avait un quatrième fils.
J'ai entendu dire qu'il avait rompu les liens avec la famille
pour une raison quelconque.
- Monsieur Shin ?
- Oui ?
Oh, d'accord.
Mon Dieu.
N'est-ce pas l'ex-Miss Soonyang
et star de cinéma...
Comment s'appelait-elle ?
01:49:01,311 -> 01:49:02,581
C'est 4-alpha.
Quoi ? Alors elle est...
Oui. Elle est mariée au conseiller Jin Yoon Ki.
C'est la raison exacte
pour laquelle il a rompu les liens avec la famille.
C'est dingue.
Ont-ils des enfants ?
Ils ont un fils.
J'ai entendu que 4-1 se lançait
dans le divertissement...
qui n'est pas lié à Soonyang.
Il doit être assez âgé.
Je suppose que ça rapporte de venir
d'une grande famille.
Son cœur s'est arrêté deux fois pendant l'opération,
donc pendant l'administration de la RCR,
nous avons inséré un stent dans son aorte.
En conséquence, ce matin,
la saturation en oxygène était bonne,
et tous les chiffres
et niveaux sont revenus à la normale.
Oh, merci. Merci beaucoup.
- Merci.
- Je dois le voir.
En ce moment, le repos complet
est le meilleur remède.
Vous ne pouvez pas le voir pendant un moment.
Veuillez coopérer.
Docteur Ahn.
Juste un instant.
Hé. Vous avez toujours cette capacité.
Vous surprenez les gens en apparaissant.
Et vous avez toujours peur.
Si vous n'avez rien, vous ne craignez rien.
Tu devrais t'efforcer, Tante.
L'as-tu appelée ? Comme si elle manquait à quelqu'un.
Elle ne répond même pas à mes appels.
Beaucoup de temps s'est écoulé.
Suis-je toujours une invitée indésirable
au sein de la famille ?
- Tu savais ça et...
- Si tu savais ce que j'ai apporté,
tu ne pourrais plus me maltraiter.
Écoutons.
Qu'avez-vous apporté avec vous ?
Trois pour cent.
Trois pour cent
des actions de Soonyang Corporation.
Une fois que Soonyang deviendra une holding,
quand le moment viendra pour vous de vous battre
pour savoir qui deviendra président,
mes trois pour cent ne seront-ils pas le vote décisif ?
Que voulez-vous en échange ?
Mon fils.
Je dois savoir...
la vérité derrière l'accident ce jour-là.
Vous le savez tous !
01:52:10,202 -> 01:52:11,532
Apportez-moi la réponse.
Alors je vous remettra tout ce que je possède.
Merci.
Monsieur Yoon, je dois vous parler de quelque chose.
Bien sûr.
Comme vous l'avez dit,
j'ai séparé les fichiers à jeter...
de ceux que nous devrions garder.
- Ceux sur l'ordinateur aussi ?
- Oui.
Mais j'ai trouvé quelque chose.
Eh bien...
Ce n'était pas sur la liste.
01:52:53,072 -> 01:52:55,762
Le fait est que c'est un vieux document
qui est obsolète.
Au début, j'allais juste m'en débarrasser. Mais j'ai vu...
un certain nombre de transactions impliquant
des montants importants sur des années.
Vous devriez l'examiner
et décider quoi en faire.
(Confidentiel)
Comme vous pouvez le voir, Soonyang Micro...
est une société écran
qui n'existe que sur le papier.
Les dossiers montrent de grandes transactions
entre l'entreprise...
et les filiales de Soonyang
qui ont eu lieu pendant plus d'une décennie.
Malgré les relevés de transactions et de ventes
de Soonyang Micro,
Je n'ai rien trouvé sur l'entreprise...
dans aucun des contrats
et documents financiers de Soonyang,
comme si cela avait été caché
délibérément.
Vous...
réalisez ce que cela signifie ?
Quelqu'un détourne
l'argent de Soonyang à l'étranger...
par cette société écran, monsieur.
- Monsieur.
- C'est...
juste un document qui aurait dû
être éliminé il y a longtemps.
S'il y avait eu un problème,
les affaires intérieures
s'en seraient déjà occupées.
01:55:13,981 -> 01:55:16,251
Pensez-vous être plus compétent...
que les meilleurs talents de Soonyang ?
Mais c'est clairement...
Monsieur Yoon Hyeon Woo,
le chef de la gestion d'actifs futurs.
Savez-vous pourquoi je vous garde
depuis cinq ans ?
Vous savez exactement quand intervenir
et quand reculer. C'est pourquoi.
Alors continuez comme ça.
Ne me faites pas me répéter.
Autre chose à dire ?
01:55:51,592 -> 01:55:52,622
Non, monsieur.
01:56:09,142 -> 01:56:10,771
Je suppose que vous avez dû travailler tard, monsieur Yoon.
Alors ? Avez-vous terminé
d'organiser les documents ?
Oui, monsieur.
C'est réglé.
Je m'en vais, alors.
(Président Jin Yang Cheol)
C'était de la porcelaine blanche.
Le vase de mon grand-père que j'ai cassé.
Ce n'était pas de la céladon de Goryeo.
C'était un vase en porcelaine blanche.
Mais dans son autobiographie,
il a écrit que c'était un vase céladon de Goryeo.
Je jure, il ne savait rien de moi.
Vous en savez plus sur moi qu'il n'en a jamais su.
Mon grand-père disait toujours...
que Soonyang ferait faillite
à cause de fainéants comme moi.
Mais encore une fois, il avait tort.
Bien sûr, il y a des fainéants comme moi
chez Soonyang.
Mais l'entreprise a des employés comme vous
aussi.
Vous méritez vraiment de porter
l'insigne Soonyang.
À propos de ce jour-là...
Merci, Monsieur Yoon.
Ne me regardez pas comme ça.
Vous devriez y aller.
Oui, monsieur.
(Président Jin Yang Cheol)
Monsieur.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
(Confidentiel)
Les actifs de Soonyang sont détournés...
vers une société écran à l'étranger
en grandes quantités.
Et le parquet...
soupçonne que Soonyang
possède un important fonds occulte.
Une fois que le parquet découvrira
la société-écran,
l'entreprise sera accusée...
de détournement de fonds,
d'abus de confiance et d'évasion fiscale.
De plus,
les plans pour la holding
et la succession seront affectés.
Alors laissez-moi entendre
ce que vous pensez que je devrais faire.
Vous devriez agir
avant que le parquet ne le fasse.
Déposez une déclaration de cessation d'activité
pour la société écran...
et assurez-vous...
que Soonyang Corporation absorbe les actifs.
C'est ma suggestion, monsieur.
Vous avez trouvé cela dans une armoire
au service de planification et de coordination ?
C'est exact, monsieur.
Où est le document original ?
Pas ces photos que vous avez prises.
Le document original.
Pardon ?
Le document original...
Monsieur, M. Kim est là.
D'accord.
Monsieur Yoon a apporté quelque chose d'intéressant.
(Confidentiel)
Continuez.
Où est le document original ?
Eh bien...
Je m'en suis débarrassé, monsieur.
Vous l'avez fait ?
Oui, monsieur.
Si l'existence de la société écran
remonte à la surface,
quelqu'un...
essaiera de détruire toutes les preuves.
C'est pourquoi...
J'ai pris et sauvegardé les photos
et me suis débarrassé du document original.
Vous avez fait un choix judicieux, monsieur Yoon.
J'aimerais vous poser une question, Monsieur Kim.
À propos de cette société écran, Soonyang Micro.
Je parie que vous...
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Pardon ?
02:01:57,492 -> 02:01:59,191
Répondez sagement, monsieur Kim.
Monsieur, je...
Si vous saviez mais ne l'avez pas signalé,
soit vous...
n'approuvez pas de moi en tant que votre patron...
soit vous êtes devenu avide de cet argent.
Si vous ne le saviez pas, c'est encore pire.
Cela signifie que vous êtes incompétent.
Alors, lequel est-ce ?
Je m'excuse, monsieur.
Quoi qu'il en soit, je sais maintenant
que vous avez trahi Soonyang.
- Monsieur Yoon.
- Oui, monsieur.
- Vous avez un passeport valide, n'est-ce pas ?
- Oui.
À partir d'aujourd'hui,
vous êtes le manager financier principal...
du département de planification
et de coordination.
Allez récupérer les actifs de Soonyang
qui ont été détournés à l'étranger.
C'est votre première mission
en tant que manager financier principal.
J'ai confiance en votre bon travail.
Je ferai de mon mieux, monsieur.
J'ai réfléchi, Père.
Vous aviez raison.
Alors maintenant,
Je dois avoir quelque chose à mon nom.
Le nouveau Soonyang et son avenir radieux
seront miens.
Le passé sombre de Soonyang
périra avec vous, Père.
Jusqu'à ce que la succession soit terminée,
continuez juste à respirer comme ça.
Veuillez signer ici.
D'accord. Comme vous l'avez demandé,
nous avons déposé 600 millions de dollars
sur votre compte, monsieur.
Vous pouvez maintenant retirer le solde entier...
quand vous le souhaitez.
Vous êtes devenu si riche à un si jeune âge.
Était-ce le fruit d'un travail acharné ou de la chance ?
Alors laissez-moi entendre
ce que vous pensez que je devrais faire.
Vous devriez agir avant
que le parquet ne le fasse.
Déposez une déclaration de cessation d'activité
pour la société écran...
et assurez-vous...
que Soonyang Corporation absorbe les actifs.
C'est ma suggestion, monsieur.
Vice-président Jin Seong Jun.
Pensez-vous pouvoir l'inculper ?
02:08:15,921 -> 02:08:17,822
Hé, où vas-tu ?
C'est le bon chemin ?
Ne vous inquiétez pas. C'est le raccourci.
Seuls nous le savons. Les chauffeurs de taxi.
Nous y sommes presque.
D'accord.
Il reste une minute.
Hé !
Hé ! À l'aide !
Hé...
Ça va ? Laissez-moi vous aider à vous relever.
Désolé.
Le fonds occulte de 600 millions de dollars.
Le fonds occulte créé
par Soonyang Micro.
J'ai entendu dire que Yoon Hyeon Woo était allé
récupérer et blanchir l'argent.
Ye Jun.
Qui vous a dit de telles stupidités ?
Notre directeur financier.
02:11:52,201 -> 02:11:53,402
Voulez-vous le rencontrer ?
02:11:55,342 -> 02:11:56,371
Directeur Kim.
Alors le fonds occulte...
Une fois récupéré,
puis-je l'avoir ?
Ye Jun, tu as beaucoup grandi.
Monsieur Shin.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mais pourquoi...
Pourquoi me faites-vous ça ?
Tu m'as dit...
de ne jamais...
désobéir aux ordres des supérieurs
ni poser de questions.
Tu as dit que je ne devrais jamais
porter mon propre jugement.
J'ai simplement...
suivi vos conseils.
Lâchez prise.
02:14:29,321 -> 02:14:31,291
Lâchez prise !
Qui est-ce ?
Qui vous a ordonné de faire ça ?
La personne qui a besoin de ça.
02:16:03,562 -> 02:16:04,722
Do Jun, tu t'es réveillé ?
Quoi ? 4-alpha ?
Nous y sommes presque. Il est temps de se réveiller.
C'est 4-0.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, alors tu dois être 4-1.
Quoi ? "Hé ?"
Petit...
Suis-je vivant ?
Pourquoi ai-je l'air...
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
Voulez-vous savoir ?
Dois-je vous dire ?
C'est évident au premier coup d'œil.
Pourquoi ?
Pourquoi suis-je ici ?
- Do Jun.
- Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'était pas moi.
Je n'ai rien fait !
Où est cet endroit ?
(Gwanghwamun)
Le musée national de Corée ?
Aujourd'hui marque un moment historique
où la démolition...
du bâtiment du gouvernement général
japonais a commencé.
Le Gyeongbokgung sera restauré...
Ce bâtiment a été démoli en 1995.
Comment est-il toujours là ?
Do Jun, tu vas bien ?
(Cérémonie de remise des médailles
du 24e jour du commerce)
(Centre Sejong pour les arts du spectacle)
02:18:39,012 -> 02:18:40,052
Vous allez bien ?
Allons saluer grand-mère.
Allons-y.
(Cérémonie de remise des médailles
du 24e jour du commerce)
Hé, Yoon Ki.
02:18:58,602 -> 02:18:59,602
Bonjour.
Oh, Yoon Ki. Te voilà.
Hyeong Jun, Do Jun. Vous êtes là aussi.
Venez voir grand-mère !
Bonjour.
Mon Dieu. Tu es un grand garçon maintenant.
02:19:10,871 -> 02:19:11,871
Ce n'est pas possible.
Oh, mon Dieu. Tu es un homme maintenant.
02:19:15,282 -> 02:19:16,311
Vous êtes...
Monsieur le président est là.
Bienvenue.
Félicitations, monsieur.
Félicitations.
- Félicitations.
- Félicitations, monsieur.
Bonjour.
Président Jin Yang Cheol ?
Le fondateur de Soonyang.
C'est lui.
Président Jin Yang Cheol.
(Reborn Rich)
Qui suis-je ?
Quel genre de question est-ce ?
Vous êtes Jin Do Jun, le plus jeune petit-fils
de la famille Soonyang.
Ce n'est pas possible.
Est-ce que ça rapporte de l'argent ?
Cela aidera-t-il Soonyang ?
Entre DJ et YS, choisissez celui
qui a le plus de chances de gagner.
Qui cela pourrait-il être ?
Si c'était moi,
je soutiendrais la campagne de Roh Tae Woo.
Tu as écouté
la conversation des adultes ?
Petit...
Jetez du sel derrière eux.
Il y a des mendiants partout.
Ce n'est pas une blague. C'est vrai.
Par hasard,
savez-vous ce que l'avenir nous réserve ?
Répondez-moi !
L'une de ces personnes...
m'a tué.
Ripped and synced by
TTEOKBOKKisubs