(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(Cette production est soutenue par le Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA.)
(Ce drame est une fiction et les personnes, lieux, organisations,)
(incidents, groupes et nations ne sont pas basés sur la réalité.)
(Réunion du conseil d'administration pour discuter du licenciement du PDG)
Quiconque envoie une fausse information au parquet...
est accusé d'entrave à la justice.
(PDG Jin Hwa Young)
(Témoin)
Quel est le coût du règlement pour le mois prochain...
des entreprises du grand magasin ?
- 140 millions de dollars, madame. - Faites-en des chèques postdatés.
- Pardon ? - Je vais investir...
ces 140 millions de dollars dans New Data Technology.
PDG Jin, c'est le grand magasin...
Je suis le grand magasin Soonyang,
et le grand magasin Soonyang, c'est moi !
Que se passe-t-il ? C'est la voix du directeur Im.
- Directeur Im ? Pourquoi ? - Je n'en ai aucune idée.
Peut-on joindre le directeur Im en ce moment ?
Cet enregistrement a été envoyé au bureau du procureur...
par Mme Im Myeong Sook, l'ancienne directrice financière.
C'était votre voix, n'est-ce pas ?
Alors elle a secrètement enregistré nos conversations ?
Depuis quand ?
Je crois que cela prouve que vous êtes bien coupable de détournement de fonds.
La fausse information ne venait pas de Miracle.
Elle venait de vous, Madame Jin.
(Épisode 10)
Quant à Madame Jin,
je crains qu'elle ne soit interrogée pour détournement de fonds.
Avez-vous dit que le parquet avait obtenu des preuves...
de la part d'un des directeurs du grand magasin ?
Je m'excuse, monsieur.
Quand un chien mord son maître,
qui est la faute ?
Essayez autant que vous voulez. 5 ans ? 10 ans ?
Non. Même si je dois pourrir en prison pendant 50 ans,
je ne vous donnerai pas mes actions.
Alors je suppose que vous finirez par pourrir en prison,
et que les actions du grand magasin deviendront sans valeur.
Si vous ne parvenez pas à rembourser les billets à ordre ce mois-ci,
le grand magasin fera faillite.
Alors ce seront les créanciers et les banques...
qui liquideront les filiales qui ont de la valeur.
Si le groupe devait même perdre ses filiales à cause de vous,
pensez-vous que Grand-père vous accepterait de retour ?
Grâce à vous, la carrière politique de l'oncle Chang Je serait également terminée.
Pensez-vous qu'il vous acceptera de retour ?
C'est votre dernière chance. Cédiez vos actions.
Alors je vous laisserai garder votre dignité...
en tant que seule fille du président Jin Yang Cheol.
Les procureurs vous font poser devant les caméras...
Je ne veux pas que Grand-père voie ça.
Hé, pourquoi moi ? Pourquoi le grand magasin Soonyang ?
Je ne vous ai jamais fait de mal d'aucune façon !
Tu m'as appris.
N'ose pas te faire croire...
que vous pouvez être un héritier légitime.
Vous les gars...
êtes différents...
de nous.
Que je ne serai jamais l'héritier légitime de Soonyang.
(Accord de transfert d'actions)
Alors je devrais l'acheter.
Comme ça.
(Grands magasins Soonyang)
(Reborn Rich)
C'est un honneur, monsieur. Permettez-moi de vous escorter.
J'ai entendu dire que vous aviez fait pleurer toutes les larmes de ma fille unique...
pour vous approprier ce grand magasin.
Mais vu que vous avez engagé un spécialiste de la gestion...
Pourquoi ? N'avez-vous pas confiance en votre capacité à le gérer après tout ?
Les ventes de cette boutique de meubles...
ont augmenté de 380 pour cent.
Nous pensons que c'est parce que les gens se marient et déménagent enfin maintenant que l'économie s'améliore.
Très bien.
Depuis que vous nous avez rejoints, cette boutique de meubles...
est devenue l'une des boutiques les plus performantes.
Avez-vous fixé l'objectif de ventes pour l'année prochaine ?
Quel est l'objectif ?
Divers indices qui affectent directement les ventes de meubles,
tels que le taux de natalité et le taux de mariage du pays,
continuent de baisser chaque année.
Nous devrions être aussi conservateurs que possible lors de la fixation de l'objectif...
Do Jun, vous devriez offrir une paire de lunettes de lecture à votre PDG.
Je suppose que sa vue est mauvaise. Il voit une chose...
mais pas l'autre.
Pardon ?
Même si la population devait diminuer,
le nombre de ménages composés d'une seule personne continuera d'augmenter.
Pour le moment, nous avons du mal à vendre un canapé à chaque foyer.
Bientôt, nous pourrons vendre un canapé pour chaque pièce.
Quel est votre problème ? Vous ne voulez pas gagner d'argent ?
J'aurais dû être plus prévenant, monsieur.
Veuillez me pardonner.
Faites vos calculs correctement. Une fois que vous aurez fixé la cible de ventes,
soumettez-la moi.
Oui, monsieur.
Comment feriez-vous face à votre femme...
si vous étiez licencié avant la fin de votre contrat ?
Quant à Mme Jin... Ce n'est pas seulement circonstanciel.
Nous avons des preuves solides qu'elle a commis un détournement de fonds.
Pourtant, vous voulez que je classe cela comme une affaire de non-lieu ?
Quel est le problème ? Elle a remboursé ce qu'elle avait détourné.
- Monsieur. - Procureur Seo.
Vous êtes jeune. Suivez les tendances, d'accord ?
La capacité à penser de manière flexible est importante au 21e siècle.
J'ai toujours pensé que c'était dommage que nous nous contentions...
d'un système judiciaire axé sur la punition.
Il est temps que le parquet...
contribue à ouvrir la voie à la réconciliation et au pardon.
Alors qu'elle a perdu 140 millions de dollars à cause d'un investissement spéculatif,
37 entreprises ont fait faillite,
et 946 personnes ont perdu leur emploi.
A-t-elle indemnisé les victimes pour leurs souffrances ?
Réconciliation et pardon ?
Forcer les victimes à pardonner.
Appelez-vous cela justice réparatrice ?
Ne faites-vous pas cela parce que vous souhaitez vous réconcilier avec Soonyang ?
Écoutez, Procureur Seo Min Yeong.
Les procureurs ont le droit de poursuivre les crimes.
J'aimerais exercer mes droits et poursuivre Mme Jin.
S'il vous plaît, aidez-moi, monsieur.
Zut.
C'est pour ça que je n'aime pas travailler avec des femmes.
Hé, je parie que tu ne sais pas...
pourquoi les procureures n'obtiennent jamais les postes clés.
Tu n'as jamais servi dans l'armée,
donc tu ne sais pas comment travailler dans une organisation.
Article Sept de la loi sur le bureau du procureur.
Le principe d'identité des procureurs. Tu ne sais pas ?
"Obéis à tous les ordres de tes supérieurs."
Fais juste ce que je dis, petite frappe !
Je dois y aller.
- Grand-père. - Oui, je vais bien.
- Tu vas bien ? - Je vais parfaitement bien.
- Tiens, bois un peu d'eau. - Quoi ? D'accord, merci.
Hé, assieds-toi.
D'accord.
Garde ça pour toi, Do Jun.
Les médecins du centre médical voulaient me faire des examens,
alors j'ai passé des radiographies.
Qu'ont dit les résultats ? Es-tu en traitement ?
Pour les autres, seules leurs organes apparaissent sur leurs radiographies.
Mais sous ma poitrine, j'ai trois choses...
que les autres n'ont pas.
Ici réside mon avidité pour l'argent.
Ici repose ma méfiance envers ceux qui travaillent pour moi.
Et plus bas...
c'est là que tu trouverais...
ma capacité...
à trahir n'importe qui,
n'importe quand.
Tu vois,
j'ai fait de Soonyang ce qu'elle est aujourd'hui grâce à ces trois choses.
Tu as dit que tu voulais acheter Soonyang ?
Tu n'y arriveras pas,
si tu n'as que ce que tout le monde a.
Laisse-les...
faire le travail.
Mais...
ne leur fais jamais confiance.
Hwa Young s'est retrouvée dans ce pétrin parce qu'elle faisait confiance à ses employés.
Ne fais confiance à personne.
Ne te confie à personne.
Si tu le fais,
cela finira par...
devenir seulement ta faiblesse.
Espèce de petit vaurien.
Je m'en vais.
Alors je pourrais me méfier de toi...
et te trahir aussi, Grand-père.
Est-ce que ça ira ?
Do Jun.
Penses-tu...
que je te fais confiance ?
Oh, mon Dieu.
L'affaire a été réattribuée à un autre procureur.
C'est évident.
Tu es une femme de principes.
Tu n'obéirais jamais aveuglément au Chef,
donc je parie que c'était la seule façon.
Je sais que tu as travaillé dur sur l'affaire.
Je suis désolée que cela soit arrivé.
Cela signifie que je n'aurai pas à travailler tard pendant un moment. C'est génial.
Eh bien, puisque nous n'avons rien à faire aujourd'hui,
pourquoi ne pas partir à l'heure pile pour une fois ?
Comme les autres fonctionnaires.
Au revoir, je m'en vais.
Retrouvons-nous.
Tu le savais depuis le début.
Que je ne pourrais pas inculper Jin Hwa Young...
et que je n'aurais pas d'autre choix que de laisser tomber.
Je n'avais jamais entendu parler de toi...
jusqu'à ce que tu apparaisses soudainement et que tu me donnes un tuyau.
Du début à la fin,
tu m'as utilisé.
Tu savais depuis le début...
que je ne t'avais pas donné de tuyau pour le bien de la loi et de l'ordre.
- Hé, c'est... - "Laisse-moi utiliser..."
"un héritier de troisième génération pour réaliser la justice."
C'est ce que tu as dit. Tu ne t'en souviens pas ?
Hé, pourquoi... Tu as vraiment un don pour les mots.
Tu prends des leçons spéciales ?
Tu es très éloquent.
C'est toi.
La Seo Min Yeong que je connais.
Ne fais pas cette tête.
Ces yeux et ce visage, comme si tu savais tout de moi.
Ne fais pas ça.
J'ai failli acheter...
ton mensonge.
Je deviendrai une grande procureure ?
Quand mon supérieur m'a dit que je ne pourrais jamais revenir...
au Bureau Central si j'étais mutée à cause de ça,
je n'ai même pas pu dire un mot...
parce que je ne voulais pas vieillir en tant que fonctionnaire médiocre...
qui devait faire ses valises tous les deux ans...
pour être muté d'un bureau de petite ville à un autre.
Je suis tellement lâche et matérialiste.
Tu penses que je serai une bonne procureure ?
Je parie que tu n'as aucune idée à quel point je peux être rusée.
Quand ils ont réattribué l'affaire à quelqu'un d'autre pour me réprimander,
tous les autres au bureau s'inquiétaient pour moi.
Mais la vérité, c'est que j'étais tellement soulagée...
parce que cela signifiait que personne ne découvrirait jamais...
à quel point j'étais lâche et servile...
devant mon supérieur.
Pourquoi me dis-tu tout ça ?
Je me le demande aussi.
Je te laisse toujours tout voir en moi.
Depuis le tout début...
Je devrais y aller avant d'en dire plus.
Je ne serai pas une grande procureure,
ce qui signifie...
que tu m'as menti.
("Enquête sur l'actualité," Procureure Seo Min Yeong)
- Mon Dieu. - Sérieusement ?
Oh, mon Dieu.
- Je n'arrive pas à y croire. - Moi non plus.
- Est-ce que c'est vraiment en train d'arriver ? - Mon Dieu !
N'est-il pas tellement cool ?
- C'est tellement irréel. - Je sais.
- Je le savais. - Je l'aime tellement.
Mon Dieu.
- Oh, mon Dieu. - C'est tellement cool.
Min Yeong.
Qui dit...
que je t'ai menti ?
Allons-y.
Je voulais te montrer.
Quoi ?
Regarde.
(Seo Tai Ji)
(Seo Tai Ji est de retour en Corée)
Penses-tu toujours...
que je t'ai menti ?
Si tu ne peux pas te faire confiance,
fais-moi confiance, Min Yeong.
La Seo Min Yeong que je connais...
deviendra une grande procureure. J'en suis sûr.
Je t'ai dit d'arrêter de faire cette tête.
La crise des changes, également connue sous le nom de crise du FMI...
qui s'est produite il y a 3 ans et 8 mois...
a officiellement pris fin aujourd'hui.
Nous sommes officiellement sortis...
du FMI.
Une fois de plus, j'exprime ma profonde gratitude.
Les anneaux du premier anniversaire des bébés et les alliances sont sortis...
des garde-robes,
et les gens ont collecté des dollars de manière coopérative.
Mais alors que la restructuration des entreprises a commencé...
en raison du défaut souverain,
le nombre de sans-emploi et de sans-abri a augmenté de façon exponentielle.
En travaillant d'arrache-pied...
et en remboursant aujourd'hui la dette du FMI de 19,5 milliards de dollars,
les indicateurs économiques...
tels que l'augmentation des réserves de change se sont améliorés,
et les investisseurs étrangers sont également revenus.
Est-ce que cela a du sens ?
La période de remboursement que la Corée a promise au FMI...
était 2004, soit 3 ans plus tard.
Personne à Wall Street ne s'attendait à ce que la Corée...
rembourse la dette aussi rapidement.
Peux-tu expliquer ça ?
Tu ne savais pas ?
C'est le passe-temps des Coréens de surmonter une crise nationale.
Non. Ce que je veux dire, c'est,
Comment as-tu pu être le seul à avoir prédit cela avec précision ?
Comme quand le FMI a commencé.
Sais-tu ce qu'il y a de plus étrange ?
Tu ne t'excites pas du tout.
Si j'étais toi, je ne serais pas ici.
Si le monde bougeait comme je l'avais prédit,
je serais mort d'une crise cardiaque...
ou j'aurais été emprisonné pour avoir dirigé une secte.
Calme-toi.
Comment peux-tu rester si calme à cet âge ?
C'est comme si tu étais beaucoup plus âgé.
C'est tout ?
Es-tu d'un autre univers ?
Ne ris pas de ses blagues.
C'est la règle d'investissement de Miracle Investment.
Il faut garder son sang-froid pour évaluer une performance.
Je l'ai examiné avec une tête froide.
Le président qui a même reçu le prix Nobel de la paix...
ne voudrait-il pas s'assurer le titre de sortie anticipée du FMI...
quoi qu'il arrive ?
- Surtout avant... - Les élections présidentielles.
les élections présidentielles l'année prochaine.
Alors ?
Comme prévu, toutes les politiques économiques étaient axées...
sur la sécurisation des dollars.
En ouvrant le marché aux investisseurs étrangers ?
Oui.
Désormais, l'argent décidera des événements majeurs et mineurs...
des entreprises.
Et ce sera...
une bonne opportunité...
pour Miracle.
("Le prêt d'urgence du FMI remboursé en avance")
Tout le monde, bon travail pour avoir remboursé la dette du pays.
Et alors si le pays a remboursé sa dette ?
Ils continuent de parler de solvabilité financière...
pour satisfaire aux normes du FMI.
Comment pouvons-nous faire des affaires quand le taux d'intérêt des prêts bancaires est si élevé ?
La trésorerie immédiate est plus importante...
que le potentiel de croissance des entreprises.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Les industries manufacturières sont maintenant mortes.
Nous devons lancer une activité de prêt pour survivre.
Pas la fabrication, mais la finance.
Par finance,
veux-tu dire l'assurance et l'investissement ?
Voici le plan pour établir...
Soonyang Financial Holding Company comme demandé.
Par Soonyang Financial Holding Company, tu veux dire...
Soonyang Investment, Card, Insurance, Savings et ainsi de suite.
Pour renforcer les affiliés liés à la finance,
il prévoit de créer une société holding financière.
C'est pour cela que tu as transféré 34 % des actions de Soonyang Card...
qui appartenaient à Soonyang Electronics...
à Soonyang Insurance ?
Pour créer une société holding financière distincte de la fabrication ?
C'était inattendu de sa part...
de créer Soonyang Financial Holding Company.
Le président Jin a enfin bougé.
Il a défié la réglementation politique,
la séparation du capital industriel et financier.
Ce n'est qu'une justification.
Il pense à autre chose à l'intérieur.
N'as-tu pas entendu ce que le directeur Jung du centre médical a dit ?
Il y a une bombe à retardement...
dans la tête de mon père.
Il y a une raison pour laquelle il est pressé.
- Alors pourquoi... - Réfléchis-y.
Que se passera-t-il si Soonyang Financial Holding Company...
sécurise seulement cinq pour cent de Soonyang Corporation ?
Elle pourra exercer une influence sur toutes les filiales manufacturières...
- sous Soonyang Corporation. - Bingo.
Le propriétaire de la société holding financière...
deviendra le propriétaire du groupe Soonyang.
(Rapport quotidien sur le directeur exécutif Jin Seong Jun)
Ce serait parfait pour Seong Jun d'occuper un poste...
dans la société holding.
Hyeon Min fait de son mieux chaque jour.
Pour apaiser votre colère.
Seong Jun s'est beaucoup repenti ces deux dernières années.
Regarde, Papa.
(Rapport quotidien sur le directeur exécutif Jin Seong Jun)
Il s'entend très bien avec les employés...
et est terre à terre...
que la plupart des employés ne savent pas...
qu'il est votre petit-fils aîné.
L'entrepôt de distribution a également les ventes les plus élevées.
Tu as raison.
Il s'entend bien.
Dis-lui de rester là.
Ça lui va à merveille.
J'ai trop honte de voir Hyeon Min, c'est pour ça.
Papa, s'il te plaît.
Bienvenue.
- Bienvenue à la maison. - Bienvenue à la maison.
Bonjour, Hyeon Min.
Tu es là, Tante Ji Na.
Pourquoi as-tu l'air si morose ?
Vivre avec tes beaux-parents doit être difficile.
Raconte-moi. Tu as à la fois une belle-mère...
et une belle-grand-mère.
Ta belle-grand-mère est difficile,
et ta belle-mère est tatillonne.
En plus de ça,
ta tante par alliance est grossière.
- Jeong Rae. - Hyeon Min.
Comment gères-tu ton expression faciale...
pour recevoir un tel commentaire ?
Souviens-toi que tu vis avec tes grands-parents par alliance.
Je suis désolée.
Pourquoi la grondez-vous ?
C'est moi que vous n'aimez pas.
Vous le savez bien.
Si vous avez quelque chose à lui dire, dites-le moi à la place.
- D'accord. - Elle a déjà du mal...
avec ses beaux-parents. Vous n'avez pas besoin d'en rajouter.
Bien sûr.
Pourquoi décharger sur elle votre chagrin de ne pas avoir de fils ?
Si je te parle, me comprendrais-tu ?
Une exposition spéciale de Yun Hyong Keun...
et Park Seo Bo aura lieu à la galerie de Hyeon Min,
donc je voulais acheter des tableaux.
Savez-vous même...
ce qu'est la peinture monochrome...
ou l'art abstrait ?
Qu'en est-il du pointillisme ?
Le seul art que vous connaissez...
est l'art oriental sur votre coussin.
- Avez-vous fini de parler ? - Oui.
Quoi...
Qu'est-ce que tu fais ? Tu es tellement inculte !
Oui ! Je suis la fille d'un prêteur sur gages,
et tu es la fille d'un ministre des finances.
Seong Jun traverse cette épreuve à cause de toi !
Qu'est-ce que tu crois faire ?
Ton père est là.
Mère.
Jeong Rae.
C'est toi qui lui as fait ça ?
C'est moi, Grand-mère. C'est moi.
Excusez-moi, apportez le matériel de nettoyage.
Oui, Madame.
Tu l'as fait ?
Je suis tombée en descendant les escaliers.
Je suis désolée de faire du bruit.
Est-ce que ça va, Tante Ji Na ?
Hyeon Min.
Viens à ma galerie.
Je te donnerai un beau tableau en cadeau.
Mère aimait beaucoup les peintures monochromes...
du Peintre Park Seo Bo également.
Parce qu'elle pouvait ressentir la vie ascétique du peintre.
Pensez-vous que cela ait un sens ?
Vous connaissez Jung Hee Gu, l'escroc financier pyramidal ?
Je viens de revenir d'un entretien avec la victime,
et c'est un véritable cauchemar pour eux.
Elle a investi 250 000 dollars...
qui étaient la prime de décès de sa fille,
mais elle n'a pas pu récupérer un centime.
Mais Jung Hee Gu, ce salaud,
ne sera même pas puni parce qu'il est mort en Asie du Sud.
Imaginez à quel point elle se sent lésée. C'était la prime de décès de sa fille.
Vous ne trouvez pas ?
Je vois.
Tu as bien travaillé.
Être en retard de 40 minutes, ce n'est pas mal.
Merci.
Je sais que tu es en retard à cause de son histoire.
Alors arrête de t'excuser et mangeons.
Quand as-tu commandé ?
Maintenant.
Quand tu courais et te maquillais.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Pourquoi faut-il se maquiller quand on est jolie ?
Mange.
Merci.
Quel monde.
Les dégâts se sont élevés à plus de quatre milliards de dollars,
et il y a eu plus de 70 000 victimes innocentes.
Mais à la fin,
l'affaire a été close faute d'autorité pour engager des poursuites.
Le marché des capitaux repose...
sur une quantité appropriée d'ignorance et de cupidité.
Miracle Investment est-elle aussi sur ce marché ?
Pourquoi ? Tu es inquiète ?
Que je me retrouve devant toi en tant que suspect ?
Tu connais New Data Technology, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire qu'elle faisait l'objet d'une enquête.
Ils enquêtent sur une fraude comptable...
et des ordres concordants.
Nous avons reçu une plainte.
Un membre d'une famille de conglomérats de troisième génération...
fait partie des personnes qui ont manipulé le cours des actions.
Les riches sont toujours plus cupides.
Procureur Seo, prenez en charge l'affaire à partir des perquisitions et saisies.
C'est une affaire sensible.
Il est indiqué de qui il s'agit, n'est-ce pas ?
Ils ont écrit l'article sans vérifier les faits ?
Quelle société de presse est-ce ?
Hyunsung Daily l'a d'abord publié sur Internet...
en disant que c'était une nouvelle exclusive.
Hyunsung Daily ?
Maintenant, les journaux économiques du soir vont suivre...
et les informations de 21 heures deviendront leurs porte-parole.
Regarde.
("L'histoire du jackpot de New Data Technology s'avère être une opération")
Quelle opération ? Est-ce que ça a du sens ? Moi ?
Nous avons été entraînés dans leur opération.
Zut.
Nous sommes du parquet. Arrêtez ce que vous faites...
et levez-vous de votre siège.
Tout le monde, levez-vous.
Je suis le procureur Seo Min Yeong du FTCD...
du bureau du procureur du district de Séoul.
Nous avons reçu une plainte indiquant que Miracle Investment...
était systématiquement impliquée dans la manipulation du cours des actions...
de New Data Technology.
Monsieur Song.
(Bureau du procureur du district central de Séoul)
Allez-vous coopérer ?
Sur la base des informations que vous avez transmises,
le parquet enquête.
N'est-ce pas étrange ?
Do Jun...
a vendu toutes ses actions de New Data Technology...
juste avant que le cours de l'action ne chute.
Comme s'il savait...
ce qui allait se passer après.
Délit d'initié utilisant des informations privées ?
Il a pu tendre un piège parfait à ma femme à cause de ça aussi ?
Oh, mon Dieu.
Quoi qu'il en soit,
traitez-le bien...
pour que Hwa Young ne se sente pas lésée.
Mais...
c'est contraire à la loi sur les valeurs mobilières,
mais ce ne sera pas facile.
C'est toujours difficile de prouver qu'ils ont utilisé des informations internes...
au moment de la transaction.
Est-ce que ça a de l'importance ?
Un procès ne se déroule pas seulement au tribunal.
Je vois.
Pourquoi a-t-il manipulé le cours de l'action ? Qu'est-ce qui lui manque ?
Pourquoi le cours de l'action a-t-il chuté si drastiquement ?
("L'héritier de troisième génération rit derrière les larmes des petits investisseurs")
La famille d'un conglomérat est en train d'éliminer tous les petits investisseurs.
(Petits investisseurs, rassemblez-vous !)
(Le coupable derrière la manipulation du cours de l'action de New Data Technology)
Un responsable dit qu'à part M. Jin d'une certaine entreprise,
trois autres héritiers de conglomérats sont soupçonnés d'être impliqués,
mais il n'est pas facile de prouver l'accusation contre eux,
donc ils ne peuvent pas enquêter ouvertement.
La manipulation du cours de l'action...
Tenez-vous d'abord une cour d'opinion publique ?
Quand le procureur en charge vient de commencer ?
Suis-je si peu fiable ?
Ou n'avez-vous pas confiance en cette affaire ?
C'est l'héritier de troisième génération de Soonyang.
L'opinion publique doit s'enflammer...
pour que nous puissions maintenir notre rythme jusqu'au procès.
Vous vous fiez à une opinion publique fantaisiste...
parce que vous avez peur de Soonyang ?
Vous êtes procureur, en plus. Quelle honte.
Hé, Procureur Seo.
Vous...
- Quoi ? - À partir de demain matin,
ne partagez pas d'informations internes avec les journalistes dans un sauna.
La publication des faits de crime présumé est strictement illégale.
Je vais...
faire de mon mieux...
et enquêter sur l'affaire à fond...
pour que le jugement de la loi suffise.
Espèce de petit...
Ce n'est pas vrai.
Je suis sérieux. Nous ne sommes pas impliqués.
C'est un problème temporaire.
Ces nouvelles sont fausses.
Attendez.
Je vais répéter ce que vous venez de dire.
Vous voulez annuler...
Bien sûr. Je vous rendrai votre investissement selon la procédure.
Miracle Investment ne sera pas ébranlé juste par cela.
Comme vous le savez, il n'y a pas beaucoup de sociétés d'investissement...
sur le marché qui réalisent autant de profits que nous.
D'accord. Je raccroche.
J'y ai réfléchi.
Ils nous ont attaqués avec New Data Technology...
et ont même mobilisé le parquet,
donc je pensais que c'était Jin Hwa Young qui se vengeait.
Mais non.
Ils connaissent le flux de nos transactions boursières en détail.
- Cela signifie... - Oui.
C'est le vice-président Jin Dong Ki de Soonyang Investment.
Si vous le rencontrez, dites-lui...
que son opération a réussi.
Combien de personnes veulent...
leur investissement remboursé ?
Pour les riches, la sécurité est aussi importante que le taux de rendement.
Un scandale comme celui-ci...
- est critique. - Exactement.
Combien ça coûte ?
Bonjour, monsieur.
Grand-père est-il à l'étage ?
- Oui. - Merci.
Grand-père est très inquiet pour vous.
Je suis en train de découvrir...
à quel point Hyunsung Daily est fort.
Si vous avez besoin de mon aide, dites-le moi n'importe quand.
Nous sommes une famille.
Merci. Je garderai cela à l'esprit.
Vous devriez entrer. Les aînés doivent attendre.
Est-ce vrai ?
Eh bien...
Je n'ai jamais envisagé la manipulation boursière, Grand-père.
Ce que j'ai gagné avec New Data Technology...
était juste moyen selon les standards de Miracle.
Alors...
est-ce que cet enfant innocent...
Être harcelé par les forces conjointes des médias et de la poursuite ?
Mon propre petit-fils ?
Ils devraient savoir mieux que ça.
Voulez-vous que j'appelle le directeur Park au bureau du procureur général ?
Vous ne pouvez pas faire ça, pas à notre époque.
Juste un appel manqué de votre part...
les fera dire que nous envahissons leur droit d'enquêter.
C'est ce que vous voulez qu'ils disent, Père ?
En ce moment,
l'enquête n'est pas ce dont Do Jun devrait s'inquiéter.
Les investisseurs de Miracle appellent, demandant des remboursements.
Ils veulent leur argent.
Ce sera trop pour lui à gérer tout seul.
Miracle doit gérer une énorme quantité d'argent.
Il ne peut pas tout récupérer immédiatement.
Combien de temps pensez-vous qu'il pourra survivre...
sans un afflux de capitaux ?
Que pensez-vous qu'il arrivera s'il ne peut pas rembourser les investissements ?
Soonyang sera celui qui prendra le coup.
Ils diront que le marché financier n'est pas un terrain de jeu pour les riches.
Et alors ?
Avez-vous une solution ?
Miracle Investment...
Soonyang Investment va acquérir la société.
Faisons-en un coup de relations publiques, Père.
Un oncle qui a pris la responsabilité des erreurs de son neveu.
Si Soonyang s'implique, les investisseurs se calmeront,
et ils arrêteront de demander un remboursement.
Si Soonyang Investment reprend Miracle,
les autorités financières arrêteront de se plaindre que nous amassons...
une caisse noire ou que nous devons être enquêtés pour évasion fiscale.
C'est logique.
- Grand-père... - Dong Ki.
Alors...
vous feriez mieux de payer à Do Jun...
le juste prix.
Oui.
Bien.
C'est fait.
Grand-père.
Tout ce dont j'ai besoin en ce moment, c'est du temps.
Une fois que les procureurs réaliseront que je n'ai pas manipulé le cours de l'action,
tout reviendra à la normale.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour Miracle.
Allez.
Je ne m'inquiète pas pour vous.
C'est Soonyang, qui m'inquiète.
D'accord ?
En ce moment, nous avons besoin de 480 millions. Il n'y a pas d'autre moyen.
Les actions du grand magasin Soonyang et d'Ahjin Motors que nous détenons.
Nous devons tout vendre.
Il n'y a aucune garantie que nous puissions tout liquider.
Sur le marché actuel,
trouver quelqu'un avec un tel pouvoir d'achat...
prendra du temps.
Et si nous prenons plus de temps et manquons la date limite de remboursement ?
Cela pourrait causer un énorme retard.
Zut.
Direz-vous quelque chose ? N'importe quoi.
Je suis frustré ici.
Si je parle,
me ferez-vous ce que je dis ?
Il ne peut y avoir aucun problème avec le calendrier de remboursement.
Aucun retard, aucune suspension, aucune restriction légale.
Parce qu'alors, Jin Yang Cheol s'impliquera...
et n'hésitera à rien pour nourrir Miracle...
à Soonyang Investment.
Et alors ?
Les actions étrangères dans lesquelles Miracle a investi.
Liquidez-les toutes.
Rachael. Combien cela vaudra-t-il au taux de change d'aujourd'hui ?
Vous voulez faire entrer cet argent maintenant ?
Quand les procureurs surveillent...
ce étranger aux cheveux noirs de si près ?
Réveillez-vous. Nous ne reverrons jamais un centime si vous faites ça.
Ils prendront tout en disant que c'est pour les impôts.
Ne serait-ce pas du gaspillage ?
Ces actions étrangères nous ont assuré un profit stable...
ces cinq dernières années.
Monsieur Oh.
Vous souvenez-vous de ce que je vous ai dit il y a cinq ans aux États-Unis ?
Je vous ai demandé...
de transformer mon intuition en données et en profits.
C'est la seule option à laquelle je puisse penser.
Récupérez tout ce que nous avons investi à l'étranger. S'il vous plaît.
Pour déraciner complètement Do Jun,
c'est le moment idéal.
Selon la numérologie,
l'heure et la date de naissance de Do Jun entrent en conflit avec l'heure actuelle.
L'énergie négative,
l'indice de malchance a doublé.
Quel est ce conflit ?
Figurativement, "un tigre mord et vous saignez."
En d'autres termes, vous mourrez d'une mort contre nature.
Il mourra loin de chez lui.
Le seul problème est,
si l'on prend en compte sa date de naissance,
s'il parvient à surmonter la morsure mortelle du tigre,
il peut atteindre une richesse et une renommée supérieures à celles de quiconque.
Donc, je ne dois pas manquer cette fois ?
Je dois faire tout ce qui est en mon pouvoir pour que Miracle soit à moi.
Passez l'appel.
Dites à ce type de m'apporter le portefeuille d'investissement de Do Jun.
- Monsieur. - Oui ?
Pensez-vous que les procureurs pourraient déclarer Do Jun coupable ?
Je suis un homme d'affaires.
Si vous gagnez de l'argent, vous êtes innocent.
Si vous perdez de l'argent, vous êtes coupable. C'est tout.
Monsieur Lee. Savez-vous...
ce qui est le plus important sur le marché des capitaux ?
- Non. - Le FMI a dit...
- que ce sont les normes mondiales. - Quoi ?
Travaillez comme un chien pour dépenser comme un magnat.
C'est la norme coréenne.
La norme mondiale dit que nous devons aussi gagner comme un magnat.
Sans nous salir.
En respectant la loi.
Et en étant moral.
Le marché des capitaux ne considérera pas Do Jun comme un magnat.
Il est sale de partout.
C'est pour cela que vous avez accepté...
de laisser Monsieur Jin Dong Ki prendre le contrôle de Miracle ?
Dong Ki est bon en calcul.
Il a écarté Heavy Machinery and Chemicals...
pour prendre le contrôle des activités d'investissement et d'assurance.
Si l'image qu'il veut peindre est la même que la mienne,
ce ne serait pas une mauvaise idée...
pour que Dong Ki prenne ma place.
La société holding financière.
La lui donnerez-vous ?
(Portefeuille d'investissement étranger de Miracle Investment)
(Miracle)
Alors...
le taux de rendement incroyable de Miracle...
était dû aux actions étrangères ?
Oui, monsieur.
Et ce sont ces actions dans lesquelles ils ont investi ?
Donnez-le-lui.
- Je pars maintenant, monsieur. - D'accord.
- J'attends beaucoup de vous. - D'accord. Merci.
Je sais que...
une terrible tragédie qu'on ne peut même pas imaginer...
est sur le point de se produire.
Ce qui s'est passé quand j'étais enfant dans mon autre vie.
Si c'était moi, je soutiendrais la campagne de Roh Tae Woo.
Kim Young Sam et Kim Dae Jung du Parti Démocrate...
ont décidé plus tôt aujourd'hui de ne pas se présenter en tant que candidat unique.
Un avion avec 95 passagers et 20 agents de bord...
a disparu au-dessus de Yangon, au Myanmar.
Ils se produisent aussi très certainement dans ma vie actuelle...
de Jin Do Jun.
Comme pour se moquer...
de mes efforts et de mes désirs.
Ils se produisent très certainement.
Tout ce que je peux faire...
c'est de faire mes propres choix.
Ceci vient d'arriver.
Vous regardez une image en direct très troublante.
Un avion s'est écrasé sur l'une des tours...
du World Trade Center ce matin.
Quels effets pouvons-nous attendre ?
Combien allons-nous perdre ?
Entre 10 et 15 pour le KOSDAQ, 17 pour le KOSPI.
Le marché boursier coréen ouvrira trois heures plus tard demain.
Le marché américain sera fermé pendant quatre jours.
Dès qu'il ouvrira demain,
les gens vendront en panique dans tous les secteurs.
Appelez les gestionnaires de fonds et les traders.
Dites-leur de vendre d'abord les actions sensibles aux prix.
Faites-les tenir en alerte trois heures à l'avance !
Oui, monsieur.
Monsieur. Il y a un problème plus urgent.
Les actions que vous avez achetées à New York...
qui étaient dans le portefeuille de Miracle.
Compagnies aériennes, hôtels, agences de voyages et compagnies d'assurance.
Ce sont des entreprises qui souffriront le plus après cet incident.
Une perte est inévitable.
Espèce de petit merdeux !
C'est entièrement de ta faute.
Tu as dit que Do Jun avait de la chance avec l'argent !
Je m'excuse, monsieur.
Rassemblez tout l'argent que nous avons.
Dès l'ouverture du marché demain,
achetez des options de vente.
Des options de vente ?
Elles sont conçues pour vous protéger contre une perte !
Même si le marché boursier s'effondre,
je survivrai et je m'en sortirai d'une manière ou d'une autre.
Non, n'est-ce pas ?
Jeune expatrié, tu ne savais pas que cela allait arriver.
Comment aurais-tu pu savoir ?
Même le FBI ou la CIA ne le savaient pas.
C'était la seule option...
que nous pouvions choisir.
C'était une attaque terroriste au centre de New York.
Personne ne peut dire quand Wall Street se remettra du choc.
Si nous n'avions pas fait...
ce que vous aviez dit et n'avions pas vendu nos actions sur les marchés étrangers...
Monsieur Oh.
À toutes les victimes de cette attaque,
envoyez un don.
Au nom de Miracle.
Pourquoi n'achèterions-nous pas des options de vente ?
Le marché va s'effondrer pendant les prochains jours.
Nous avons beaucoup gagné en vendant tout ce que nous avions sur le marché de New York.
Quand le marché ouvrira demain,
les gens essaieront de vendre tout ce qu'ils possèdent.
J'achèterai des actions de premier ordre.
Vous irez à contre-courant ?
Si vous achetez des options de vente qui parient sur l'effondrement du marché,
nous pourrions gagner de l'argent.
Parce que c'est suivre le courant.
Mais ce que je veux...
c'est changer le courant.
Bonne nuit.
(Achetez le Fonds Miracle à vendre)
(Un pays qui renaîtra)
Un pays qui renaîtra.
Investissez dans un miracle.
Par nos mains, par nos efforts,
achetons des miracles.
Achetez Miracle.
Nous croyons en l'économie coréenne.
Miracle Investment.
Do Jun utilise des stratégies agressives pour rendre les fonds...
plus accessibles et populaires.
C'est juste que le marché boursier national...
ne s'est pas encore remis des attaques du 11 septembre.
(Achetez Miracle)
Quel est l'indice KOSPI d'aujourd'hui ?
L'indice KOSPI est de 472 points, le plus bas jamais atteint,
mais ce n'est pas grave.
Après seulement une semaine, le Fonds Buy Miracle...
(Ventes cumulées dépassant le milliard de dollars)
a dépassé le milliard de dollars.
Jeune expatrié, as-tu déjà entendu parler de "Retire45" ou de "56Thief" ?
L'âge de la retraite est 45 ans.
Si tu restes jusqu'à 56 ans, tu es un voleur.
Et la "38 Line" ?
Si tu atteins 38 ans,
tu es proche de la fin de ta vie professionnelle.
C'est la 38 Line.
Exact. Ce sont tous des gens qui ne peuvent pas compter sur le taux d'intérêt.
Nos clients.
Buy Miracle Fund mettra fin à l'ère des comptes d'épargne...
et ouvrira l'ère des investissements.
(Ventes accumulées dépassant le milliard de dollars)
Buy Miracle Fund est sorti il y a deux semaines,
et nous avons maintenant quatre milliards de dollars.
Oui !
Les autres fonds lancés par nos concurrents...
se portent bien aussi.
Au total, l'argent que nous avons inondé le marché est de 90 milliards.
(Ventes de fonds en hausse, 90 milliards)
L'indice KOSPI est en hausse depuis un mois...
et a franchi la barre des 540 points.
Nous avons complètement dépassé les attaques du 11 septembre.
Jeune expatrié.
Tu as changé le cours des choses.
(Bourse)
Tout cela n'est-il pas faux ?
Comment l'indice KOSPI...
peut-il être en hausse déjà ?
Réponds-moi !
Plus de 3 000 personnes sont mortes dans une attaque terroriste...
au centre de New York.
Alors comment, pourquoi, comment diable...
Comment les choses ont-elles pu se redresser après seulement un mois ?
Où sont tous ceux qui prédisaient une guerre ?
Comment se fait-il que tout soit si paisible ?
(Vice-Président Jin Dong Ki)
Les États-Unis ont baissé le taux d'intérêt, améliorant la liquidité.
Les actions futures se sont vendues à un niveau record,
donc les dix millions de dollars que tu as investis dans des options de vente...
au cas où le marché s'effondrerait...
ont été perdus.
Personne n'aurait pu prévoir ce genre de marché haussier.
Le fonds Buy Miracle de Miracle Investment.
Qui aurait cru qu'ils créeraient un revirement aussi spectaculaire...
sur le marché coréen ?
Pourquoi toi...
Monsieur, vous avez une visite.
Bonjour, Monsieur Baek.
Merci.
Bonjour, Oncle.
"Buy Miracle ?"
Tu as rassemblé le peu que tu avais pour lancer...
un fonds à succès,
et tu te comportes comme un héros victorieux.
Tu crois que je ne sais pas ? Toi aussi...
Tu as perdu autant que moi.
Les compagnies aériennes, les agences de voyages, les hôtels et les compagnies d'assurance...
dans lesquels tu avais investi via la Bourse de New York.
Tu crois que je ne sais pas que tu as tout perdu...
lors des attaques terroristes du 11 septembre ?
Oh, ça ?
New York Air, la chaîne d'hôtels Lavender,
Seventy Insurance et Tour Eagles ?
Comme c'est étrange.
Le portefeuille d'investissement de Miracle est un secret absolu.
Comment sais-tu tout cela ?
Tu ne peux pas laisser entrer le chien du voisin juste parce qu'il est mignon.
C'est toi qui vas perdre.
Espèce de petit merdeux !
Pourquoi es-tu venu ici ?
Es-tu venu me faire la leçon ?
Non.
Je suis venu acheter...
Soonyang Investment.
Quoi ?
Indépendamment de l'économie du pays,
indépendamment du fait que tes clients perdent leurs économies,
tu pries pour que le marché s'effondre...
alors que tu es à la tête d'une société d'investissement.
Je ne peux plus vous laisser en charge.
Do Jun.
Do Jun !
Pensez-vous...
que le monde ira dans le sens que vous voulez ?
Bien sûr que non.
Oh, c'est vrai.
La Caisse Nationale de Retraite, la Caisse des Enseignants,
et le Bureau des Pensions et des Fonds...
ont décidé de rompre les liens avec Soonyang Investment.
Quoi ?
Oh, vous ne saviez pas ?
Vous avez perdu plus de dix millions de dollars...
dans un investissement spéculatif en options de vente,
et ils veulent vous tenir responsable...
de cette décision extrême et dogmatique.
Oncle. Le Bureau des Pensions et des Fonds.
C'est votre plus gros client et votre deuxième actionnaire majoritaire...
avec une participation de 12 pour cent.
S'ils rompent les liens avec vous,
cela signifie-t-il vendre leur participation...
ou annuler toutes les transactions ?
Non, attendez. Cela pourrait être les deux.
C'est dommage.
Si Miracle devait prendre le contrôle...
et que nous nommions...
(Contrat d'acquisition)
un expert en investissement,
le pire pourrait être évité.
Un neveu assume la responsabilité des lacunes de son oncle.
J'aime cette image.
Tenez.
- Prenez un café. - Merci.
Monsieur Ha. J'ai une question.
Vous auriez pu retourner travailler pour le vice-président Jin Dong Ki.
Pourquoi m'avez-vous choisi ?
Je n'ai pas fait de choix.
Si je perdais cet emploi,
cela signifierait seulement que j'aurais fait une erreur.
Pensez-vous que quelqu'un chez Soonyang me reprendrait alors ?
Dès le début, je n'ai jamais eu le droit...
à un choix.
Vous êtes né dans cette famille en tant que 4-2,
donc vous ne comprendriez pas.
Je suis 4-2 ?
Mon Dieu. Je m'excuse.
Le quatrième fils du président Jin, le deuxième fils.
Est-ce cela ?
Oui.
Ce 4-2...
vous demande de faire de votre mieux.
Bien sûr.
Merci.
Bougez.
Où est Père ?
Quelle belle vue.
Maman. Où est Père ?
Père !
Dong Ki !
Toi, ne t'en mêle pas.
Père, où es-tu ? Sors !
J'ai quelque chose à régler avec le vieux !
Père, j'ai quelque chose à dire !
Quel est tout ce bruit ?
Père.
Je sais tout.
Je sais que...
vous êtes derrière Do Jun. Je le sais maintenant.
Hwa Young et moi,
le fait que nous ayons tout perdu...
au profit de notre neveu qui n'est qu'un enfant.
Cela n'a aucun sens...
à moins que vous ne soyez derrière lui !
- Ça suffit ! - Soonyang !
Vous vouliez que Do Jun prenne la relève dès le début.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Pourquoi... Pourquoi est-ce...
Pourquoi est-ce toujours moi...
Pourquoi suis-je toujours mis de côté ?
Mon Dieu...
Combien de temps encore dois-je lutter et ramper ?
Que puis-je faire, que dois-je faire pour que vous vous souciiez de moi ?
Pendant combien de temps...
Combien de temps encore dois-je vivre comme ça ?
Mon Dieu... Père.
Père...
Est-ce tout ce dont il est capable ?
Mon Dieu.
Je n'en avais aucune idée.
Père.
Il fait froid dehors.
Je brûle de fureur à l'intérieur.
Il faut régler les choses pour eux avant qu'il ne soit trop tard.
S'assurer que les frères et sœurs restent proches est une autre façon de protéger Soonyang.
C'est tout naturel...
qu'ils en veuillent à Do Jun.
Hang Jae, penses-tu aussi que Do Jun va trop loin ?
Que fais-tu ici ?
Le président veut vous voir.
Quoi ? On dirait que tu as vu un fantôme.
Tu n'as pas appelé avant.
Entre.
Il y a un endroit où nous devons aller.
Penses-tu que c'est autorisé ?
Hwa Young et Dong Ki...
sont ta tante et ton oncle.
Ce sont mes enfants.
Les frères et sœurs de ton père.
Dois-tu aller jusqu'au bout ?
Si nécessaire.
Quoi ?
Je suppose que je suis comme toi.
J'ai trois choses en plus ici.
Ils sont pleins de cupidité, de suspicion et de changement d'avis.
Ça fait trois.
Quoi ?
Es-tu sûr ?
Père...
est avec Do Jun ?
- Quoi ? - Une conférence de presse est prévue.
Des journalistes des chaînes de télévision et des grands journaux...
attendent l'arrivée du président.
Il va officialiser les choses.
Sans même un mot pour nous.
(Musée d'histoire de Soonyang)
- Où est le président ? - Que se passe-t-il ?
- Pouvez-vous nous dire de quoi il s'agit ? - Que savez-vous ?
Des commentaires, monsieur ?
Calmez-vous, s'il vous plaît, tout le monde.
Cette conférence de presse concerne...
la création de Soonyang Financial Holding Company.
Nous commencerons dès que le président arrivera, ce qui sera bientôt.
Veuillez patienter.
Est-il vrai que la société holding décidera de son héritier ?
A-t-il décidé de quelqu'un ?
Le nouveau PDG deviendra-t-il son successeur ?
- Dites-le nous, s'il vous plaît. - Allez, maintenant.
Veuillez poser ces questions au président lui-même.
Do Jun, que dirais-tu de le diriger ?
Pardon ?
Soonyang Financial Group.
Je vais te le donner.
Maintenant, je sais pourquoi...
Je ne me souviens de rien concernant le 4-2, Jin Do Jun.
(Jin Do Jun, 4-2, Décédé)
C'est parce que je suis mort.
Et...
les choses qui doivent arriver...
arrivent toujours, sans faute.
(Reborn Rich)
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs