(Song Joong Ki)
(Lee Sung Min)
(Shin Hyun Been)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(Kim Nam Hee, Park Ji Hyun)
(Jung Hye Young, Kim Young Jae)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun,
Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(Reborn Rich)
(This production is supported by Ministry
of Culture, Sports and Tourism and KOCCA.)
(This drama is fiction
and people, places, organizations,)
(incidents, groups, and nations
are not based on reality.)
(Episode 11)
Merci, Hyeon Min.
Je lui ai dit...
de bien payer la peinture.
D'accord.
J'ai entendu dire que vous vouliez me voir.
Oui.
Comme on dit,
qui a fait le nœud doit ici le défaire.
Je devrais défaire le nœud que j'ai fait.
Avant qu'il ne soit trop tard,
nous devrions nous assurer que Seong Jun...
puisse retourner là où il est,
ma belle-nièce.
Mais Papy est toujours très en colère.
Savez-vous...
quand les gens désespèrent?
Quand ils n'ont pas de plan B.
Mais mon père a justement...
deux petits-fils utiles.
Je ne vous suis pas tout à fait.
Ne vous inquiétez pas trop.
Seong Jun a moi. Et plus important encore,
ses puissants beaux-parents le soutiennent,
ce que mon plus jeune neveu Do Jun
n'a pas.
Père, vous devriez voir ça.
C'est partout sur Internet en ce moment.
Tout le monde appelle Seong Jun...
« le meilleur leader de troisième génération
pour le nouveau millénaire ».
Sa nature décontractée...
et la façon dont il s'occupe de ses employés
et même de leurs familles...
établissent une nouvelle tendance.
Hé.
Père.
Il est temps que Seong Jun...
revienne au siège social.
L'opinion publique s'est retournée contre nous
à cause de Do Jun.
Ça fera bien dans les médias.
« Le petit-fils aîné du président
Jin Yang Cheol ».
« L'héritier de troisième génération
de Soonyang est en formation ».
« Regardez, voici le vrai ».
Père, devrions-nous parler
à la belle-famille de Seong Jun?
- Hyeon Min.
- Oui.
Laisse tomber.
Le croiriez-vous si vous le voyiez
dans le Hyunsung Daily?
Tout le monde sait que votre fils...
est marié à la fille
de la famille Hyunsung Daily.
Père.
Alors qu'allez-vous faire de Seong Jun?
(Directeur Exécutif Jin Seong Jun)
(Soonyang Corporation)
(L'héritier de troisième génération de Soonyang)
Vous avez maintenant la permission de Papy...
de transférer au siège social
à Gwanghwamun.
Quant à votre nouveau poste,
il aimerait en discuter d'abord avec vous.
Alors réfléchissez à ce que vous voudriez.
Assurez-vous de lier tous les bouts lâches.
(« Le petit-fils du fondateur
de Soonyang impliqué dans une manipulation boursière ? »)
C'était vous, n'est-ce pas?
Alors? Vous êtes venu ici pour vous pavaner?
A cette heure tardive?
Maintenant que mon exil a pris fin
grâce à vous...
et votre famille,
voulez-vous que je m'agenouille devant vous?
Bien sûr, faites-le.
Je parie que les filles avec qui vous vous amusez
n'ont aucune idée...
combien c'est ennuyeux...
et combien ça coûte...
d'être votre femme.
Est-ce que c'est amusant de vivre comme ça?
Ça devient de plus en plus intéressant.
Je suis là pour vous avertir.
J'ai travaillé dur pour créer
cette opportunité pour vous. Ne la gâchez pas.
Ressaisissez-vous, d'accord?
(Soonyang Corporation)
Il n'y a rien. Je n'ai rien trouvé.
Quoi?
Attendez.
Un instant.
Quant aux actions de New Data Technology,
il est vrai que Miracle a acheté
bas et vendu haut.
Il est également vrai que Miracle a acheté
un grand nombre d'actions.
Mais pour prouver qu'ils ont truqué
le marché...
Oui, nous aurions besoin de preuves
qu'ils ont influencé...
l'ajustement des actions d'une manière ou d'une autre.
Mais il n'y en a aucune.
Pas de comptes au nom emprunté,
qui sont utilisés pour la manipulation boursière.
Et pas de transactions croisées.
Plus important encore, lorsque Miracle a acheté
une grande quantité d'actions,
le cours de l'action n'a même pas augmenté.
Il n'y a donc aucune preuve
que Miracle ait manipulé le cours de l'action...
Désolé.
Bien sûr, vous le savez déjà.
J'ai trop parlé, n'est-ce pas?
Vous avez été disculpé de toutes les charges.
Je voulais vous le dire dès que possible,
alors je me suis précipité.
Avez-vous mangé?
Avez-vous dîné?
C'était le dernier jour...
de votre enquête en tant que procureur.
Cela ne se reproduira plus.
Je promets.
Merci.
Allons-y.
Une société holding financière?
Extérieurement,
ce serait une société financière.
Mais ce sera comme la tour de contrôle
des plans de succession de Soonyang.
Alors...
qui dirigera cette entreprise?
Do Jun, pourquoi ne pas la diriger?
Pardon?
Pourquoi? Vous ne voulez pas?
Une fois arrivés au moulin à riz d'Incheon,
nous tiendrons d'abord une conférence de presse.
Une réunion du conseil d'administration a été prévue
pour la semaine prochaine.
Présentez-vous officiellement
et mettez-vous au travail.
Obtenez également un certificat d'incorporation
pour la société.
Quant à la réunion des actionnaires...
Vous pouvez aussi vous en charger pour la préparation, n'est-ce pas?
Êtes-vous sûr...
que vous voulez me laisser diriger
l'entreprise?
Je vois l'avidité brûlante pour l'argent
dans vos yeux.
Vous êtes tellement avide d'argent
que vous ne me craignez pas,
et vous êtes impitoyable même
avec votre famille et vos proches.
Vous êtes grincheux...
comme moi.
Soonyang Financial Group.
Je vais...
vous la donner.
Maintenant, je sais...
la raison pour laquelle...
Je ne me souviens de rien concernant 4-2, Jin Do Jun.
C'est parce que je suis mort.
Et...
les choses qui doivent arriver...
arrivent toujours, sans faute.
(Reborn Rich)
Ça se traduit automatiquement
en un instant.
Le service de traduction automatique
est disponible en six langues.
N'importe qui avec un ordinateur peut maintenant utiliser...
les services de reconnaissance vocale et de traduction automatique.
Ceci vient d'arriver.
- La personne que vous avez jointe...
- Reporter Joo...
fait une transmission en direct
depuis le lieu de l'événement.
Alors la police a-t-elle confirmé
l'identité des passagers?
Plus tôt aujourd'hui, sur une route
en périphérie d'Incheon,
une collision entre plusieurs véhicules
s'est produite, et l'un des véhicules appartient...
au président Jin Yang Cheol,
qui se rendait au Musée Soonyang.
A, le conducteur du camion fret...
qui roulait de l'autre côté de la route,
est mort sur le coup.
Le président Jin et son petit-fils, Jin Do Jun,
qui était également dans la voiture
au moment de l'accident,
ont été transportés à l'hôpital voisin.
La police soupçonne
que l'accident s'est produit...
parce que A conduisait
sous l'influence de l'alcool.
Ils lanceront
une enquête pour savoir...
Il ira bien, n'est-ce pas?
Son grand-père possède Soonyang Group.
Il sera traité
par les meilleurs médecins du pays.
Ne vous inquiétez pas trop.
(Unité de Soins Intensifs)
Young Ki, ton père... Où est-il?
Qu'attendez-vous?
Emmenez-moi le voir tout de suite!
Le directeur Jung sortira bientôt, madame.
Il nous dira comment va Monsieur le Président.
Vous devriez vous préparer
au pire, Mère.
C'était un grave accident.
Laissez-moi entrer, Directeur Jung.
Je dois voir mon mari.
Je suis désolé, madame.
Monsieur le Président a besoin de repos absolu pour le moment.
Pour le moment,
aucune visite n'est autorisée,
y compris tous les membres de la famille.
Comment va-t-il?
À quel point est-il blessé
qu'on ne puisse même pas le voir?
Doit-il subir une intervention chirurgicale d'urgence ou quelque chose comme ça?
Pour le moment, Monsieur le Président est...
dans le coma.
Vous voulez dire qu'il ne se réveillera peut-être jamais? Mon père?
Alors devrions-nous nous préparer au pire,
Directeur Jung?
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous, Young Ki?
Comme si vous attendiez que cela se produise.
S'ils ne peuvent pas le traiter ici,
devrions-nous l'emmener aux États-Unis.
C'est ce que nous devons faire, en tant que ses enfants!
Cela signifie également que
le président de Soonyang est dans le coma.
À l'ouverture du marché le lundi, nos actions chuteront.
Et dans une situation d'urgence comme celle-ci,
je devrais prendre des décisions
à sa place en tant que son fils aîné.
Maintenant, dites-nous, Directeur Jung.
Se réveillera-t-il?
Pour le moment,
tout ce que je peux vous dire, c'est que mon équipe
et moi ferons de notre mieux.
Do Jun... Où est Do Jun?
Nous avons reçu un appel
du bureau du secrétaire.
Que faisait Do Jun là à cette heure?
- Nous avons entendu...
- Qu'est-il arrivé, Young Ki?
Nous avons entendu dire que Do Jun était dans la voiture avec Papa.
Do Jun va bien, n'est-ce pas?
Dites quelque chose!
Oh, mon Dieu.
L'opération s'est bien passée.
Je vois.
Merci. Merci beaucoup, Docteur.
Quant aux problèmes neurochirurgicaux que j'avais,
la blessure à l'arrière de la tête est seulement externe.
Heureusement,
il n'y a pas d'hémorragie intracrânienne.
Donc, dans l'ensemble, l'opération s'est bien déroulée.
Je vois.
Rencontrera-t-il...
des complications post-opératoires?
Pour le moment, je ne pense pas
que vous devriez trop vous inquiéter.
Mais attendons de voir.
S'il y a quoi que ce soit dont vous avez besoin
pendant son traitement ou sa guérison,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Nous vous apporterons tout le soutien nécessaire.
Il doit occuper une position clé dans l'entreprise.
Je lui suis énormément redevable.
Oh, ils le déplacent
dans la salle de convalescence maintenant.
Grand-père.
Grand-père. S'il vous plaît...
- Grand-père.
- Monsieur, allez-vous bien?
Appelez une ambulance.
- Oui.
- Grand-père.
Dépêchez-vous!
- Monsieur.
- Grand-père!
Grand-père.
Monsieur Ha apportait un costume
pour la conférence de presse...
conformément à l'ordre de Monsieur Lee Hang Jae.
Ceci a été trouvé dans l'une des poches
du chauffeur du camion...
qui est maintenant mort. Vous devriez jeter un œil.
Je pensais que vous devriez savoir...
avant que la police ne lance
son enquête.
Ce n'était pas un accident.
La voiture de Monsieur le Président a été ciblée.
(Séoul 27, G 3395)
Quelqu'un doit être derrière ça.
Trouvez qui a ordonné ça
et amenez-le-moi.
Je sais...
que tout ce qui s'est passé
dans ma vie précédente...
se reproduira dans cette vie aussi.
Dans ma vie précédente,
je suis mort par vos mains,
en tant que Yoon Hyun Woo.
Dans cette vie,
je suis né de nouveau en tant que Jin Do Jun.
Et je refuse de mourir
par vos mains une fois de plus.
Je dois vivre.
Je survivrai quoi qu'il arrive...
et je trouverai la réponse.
Je suis là, Grand-père.
Hey, Do Jun.
Le secret...
derrière ma seconde vie.
Compte tenu de l'impact que cela aurait
sur le marché boursier,
je suggère que nous gardions...
l'état de Monsieur le Président confidentiel
pour le moment.
Alors qu'en est-il du communiqué de presse?
Nous écrirons qu'il séjourne
au Centre Médical Soonyang...
pour se rétablir sur avis médical.
Quelles sont certaines des choses...
du calendrier de Papa dont
je devrais m'occuper urgemment?
Monsieur le Président était censé
annoncer la création...
de notre société holding financière
lors d'une conférence de presse aujourd'hui.
Et il aurait obtenu
l'accord des membres du conseil...
lors de la réunion du conseil la semaine prochaine.
Reportons la réunion du conseil.
La création
de la société holding financière...
Maintenant, mettons-la en attente.
Oui, je suis d'accord.
Cela pourra se faire une fois que Papa se réveillera.
Ce n'est pas urgent.
Vous savez tous que...
Monsieur le Président croit fermement
que l'industrie financière est...
- où se trouve l'avenir de Soonyang...
- Il essaie juste de nous tromper.
Qui ici ne sait pas ça?
Surveillez votre langue.
- Papa ne va pas bien.
- Exactement mon point.
Papa est alité maintenant. Rien de bon ne sortira...
des gens qui en parlent.
Chang Je, j'ai entendu dire
que les politiciens n'étaient pas non plus partisans.
Ils disent que cela viole la séparation
du capital industriel et financier.
Oui, c'est vrai.
C'est pourquoi Papa a dit...
qu'il voulait soutenir...
un candidat présidentiel
qui assouplirait les règles.
Alors cela se résoudrait immédiatement,
je suppose.
Il vous a posé une question. Pourquoi divaguer...
et gâcher l'ambiance?
D'accord.
Mon point est...
Que nous voulions faire pression
sur Cheongwadae...
ou influencer l'Assemblée Nationale,
nous ne pouvons pas le faire sans Papa.
Ai-je tort, Young Ki?
- Monsieur Lee.
- Oui, monsieur.
Quant au conseil d'administration,
nous continuerons comme prévu.
- Young Ki.
- Nous ne pouvons pas...
laisser le poste de Papa vacant.
Je le remplacerai.
Mon Dieu.
Young Ki, Papa t'a berné tellement de fois.
Tu ne comprends toujours pas? Es-tu stupide?
Il veut que Do Jun dirige
la société holding financière.
Tu ne comprends pas ce que ça veut dire?
Je parie que tu n'en as aucune idée.
Il parrainera le candidat...
qui assouplirait les règlementations
sur la séparation...
afin que le chef
de la société holding financière...
puisse diriger Soonyang Group.
En d'autres termes, il a choisi...
le fils de ce stupide Yoon Ki,
Do Jun, comme son successeur.
Tu as tellement peur de Papa
que tu n'as rien à toi.
Maintenant, tu vas prendre ce qui appartient
légitimement à ton fils...
et le mettre dans la bouche de Do Jun?
N'es-tu pas trop embarrassé
pour même faire face à Seong Jun?
Ça suffit, Oncle Dong Ki.
Toi aussi! Regroupe-toi!
Sinon, tu finiras comme une marionnette, comme ton père.
Qu'as-tu dit?
Petit...
Ça suffit, vous deux!
Ton père avait raison à votre sujet.
Je sais que je vous ai mis au monde,
mais qu'est-ce qui ne va pas chez vous tous?
Sachant que votre père
est sur le point de mourir,
comment osez-vous vous soucier de ce que vous pourriez perdre...
ou gagner d'abord?
Maman.
Je n'arrive pas à croire que je dois voir ça.
Calmez-vous, Mère.
Vous pourriez vous évanouir à ce rythme.
Laisse tomber.
Sortez, vous tous!
Je crains que votre père
ne se réveille jamais...
parce qu'il ne veut pas voir
les imbéciles que vous êtes!
Ne dis pas ça, Maman!
Maman, rentre chez toi te reposer.
Nous ne pouvons même pas le voir de toute façon!
Rentrons, Maman.
Je suis sûre que...
Yoon Ki et Hae In resteront ici de toute façon.
Tu as l'air si fatiguée, Maman.
Nous te ramènerons chez toi.
Allons à Jeongsimjae, d'accord?
Laisse tomber.
Toute ma vie,
je suis toujours restée à ses côtés.
Il me cherchera dès qu'il se réveillera.
Écoutez mon conseil. Ne haussez pas le ton
devant moi à nouveau.
Mère doit toujours bien s'occuper de lui,
même à son âge.
Soyons honnêtes. Sans le soutien de ma mère,
il n'aurait pas pu faire grandir Soonyang
pour qu'elle devienne ce qu'elle est aujourd'hui.
Pas question.
Tu devrais aussi être bon avec moi.
Tu ne te souviens pas de ce que Monsieur Baek a dit?
Tu es béni avec des parents riches
et une femme sage.
Monsieur Baek n'a jamais tort, vous savez.
Que pensez-vous qu'il arrivera
à mon père?
Se réveillera-t-il?
Oui, je le crois.
Quoi?
- Il se réveillera?
- Oui.
Selon ses lectures, il est extrêmement fort.
Il ne succombera jamais
aux blessures d'accident ou aux maladies.
Et il ne mourra certainement pas...
cette année.
Zut, pourquoi...
Pourquoi me dites-vous cela maintenant?
Parce que vous me l'avez demandé tout à l'heure, monsieur.
Ne t'en mêle pas, chérie.
Laissez-les lancer
la société holding financière ou quoi que ce soit.
Écartez-vous simplement.
Si Papa se réveille,
il sera très en colère.
C'est facile à dire pour toi.
Tu n'as aucune idée de ce que je ressens en ce moment.
Monsieur Baek,
en qui vous avez tellement confiance, m'a dit...
qu'une fois que Do Jun aurait survécu
à un incident potentiellement mortel,
il deviendrait imbattable...
Qu'est-ce que c'était?
- Une richesse astronomique...
- Oui!
- Quoi?
- L'argent lui tombera dans le gousset.
C'est ça! Dois-je vraiment...
laisser ce gosse chanceux manger aussi
la société holding financière?
Zut.
Laissez-moi voir.
Vous devez assister à la réunion des cadres
le matin.
Finis juste ça
et va te coucher tôt, Papa.
Ne t'inquiète pas, Seong Jun.
Ton oncle a raison.
Je vais annuler la réunion du conseil.
Je vais procéder à l'annulation du projet...
de création de la société holding financière.
Père.
J'aurais dû...
te protéger.
Je suis trop embarrassé pour te faire face.
Mais plus tôt, j'étais d'accord avec ce que vous aviez dit.
Suivez les souhaits de Papy concernant
la société holding financière.
Cela pourrait être ses derniers souhaits.
Tu es...
son unique successeur légitime, Père.
Monsieur, conformément à vos instructions,
la police a conclu que le chauffeur du camion était ivre...
et a eu des problèmes de freins, ce qui a causé l'accident.
Ils vont clore l'affaire.
La police soupçonne que la berline qui s'est enfuie
était un véhicule volé.
Ils surveillent les enregistrements de la CCTV pour la localiser,
mais Monsieur Woo pense...
puisqu'il s'agissait d'un accident très élaboré,
- la voiture est probablement mise à la casse...
- Arrêtez.
Vous pouvez vous arrêter là.
Nous devrions le dire à Grand-mère. Elle doit être dévastée.
Elle est une oratrice.
Une fois qu'elle le saura,
même Tom et Mary à New York le sauront.
Vous essayez de gâcher ça?
Prévenez Monsieur Woo,
pour que cela ne fuite pas.
Oui, monsieur. Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Cela n'humiliera pas seulement la famille...
mais mettra fin à Soonyang.
Comment allons-nous demander
à nos clients et actionnaires de nous faire confiance?
Pensez-vous vraiment...
que l'un des trois enfants a planifié cela?
La situation est évidente.
Monsieur Yang n'a jamais causé même un léger accident
depuis qu'il travaille pour moi.
Ce n'était même pas
son premier voyage.
Pourquoi sur le chemin
de la conférence de presse, de toutes les fois?
Je ne peux jamais renoncer
à la société holding financière,
et ils ne me la confieront jamais à Do Jun.
Je vais me rendre à la réunion du conseil...
et dire que celui
qui arrêtera la création...
de la société holding est le coupable
de cet accident.
C'est ce que je pense.
Je vais à la réunion du conseil
quoi qu'il arrive, en face.
Quand ils verront que leur père est bien,
ils vont sortir de leurs gonds.
Tu vas rire en dormant.
C'est rare de voir ça.
Parce que c'est moi. Seul Jin Yang Cheol peut faire ça.
Il doit être fatigué.
Oui.
Je reviendrai demain.
Reposez-vous bien, monsieur.
Bonne nuit, Monsieur Lee.
Le directeur Jung m'a dit que vous n'alliez pas bien.
C'est pourquoi vous vous précipitez...
pour créer la société holding...
et me laisser le poste de président de Soonyang?
Dès que vous vous lèverez demain,
passez un appel.
À l'équipe de presse du département RP.
D'accord?
Regardez ça.
La voiture est réduite en miettes.
Mais personne n'est mort.
C'est la voiture de Soonyang.
Soonyang Motors.
Vous savez?
Mon Dieu.
Je n'arrive pas à croire que c'était possible.
C'était possible.
Mon Dieu.
Ok, Grand-père.
J'appellerai l'équipe de presse
pour préparer le communiqué.
La plus haute priorité de Soonyang Motors
était la sécurité.
Derrière cela...
se trouve la lutte de Jin Yang Cheol,
qui n'a jamais abandonné...
malgré une infériorité sur le marché
ces dix dernières années.
Tu devrais aller dormir.
Do Jun.
Promets-moi...
que tu seras prudent.
Ne fais confiance à personne.
D'accord.
Très bien.
Tu devrais y aller.
(Centre Médical Soonyang)
Do Jun.
Oui, Grand-père?
Est-ce que tu...
veux toujours...
acheter Soonyang?
Vas-tu bien? Es-tu beaucoup blessé?
Laisse-moi voir.
Tu aurais dû me dire
si tu allais bien.
Je n'ai pas pu te joindre de la journée.
Je m'inquiétais pour toi.
Ce n'était pas juste un accident.
N'est-ce pas?
Tu as du mal à dormir?
Normalement, tu serais déjà au lit.
J'imagine que tu t'inquiètes
pour Do Jun.
La belle-fille aînée de Soonyang
est différente.
Tu t'inquiètes tellement
pour ton beau-frère que tu ne peux pas dormir.
N'as-tu pas entendu le médecin dire
que Do Jun allait bien?
C'est pourquoi...
Je m'inquiète encore plus.
Après l'accident d'aujourd'hui,
j'ai pensé que Soonyang t'appartiendrait.
N'est-ce pas?
J'ai pensé que tu ne pouvais pas dormir...
pour cette raison.
Seule une égratignure légère
sur tous les passagers.
Le président Jin Yang Cheol
est dans le coma
suite à un accident de voiture.
Est-ce une égratignure ou un coma?
Qu'est-ce que je suis censé acheter?
Plus que dix minutes avant
l'ouverture du marché.
Garderons-nous un secret?
Que faites-vous ici?
Je pensais que vous étiez à l'hôpital.
Je pensais que c'était un grave accident. Attendez.
Quoi?
Êtes-vous vraiment bien?
Oh, mon cher Monsieur Oh.
Mince.
Alors j'achète 10 000 actions
de Soonyang Motors aujourd'hui.
Sérieusement. Je suis déçu.
N'oubliez pas que vous m'avez promis
de garder votre secret.
Le fait qu'ils aient orchestré
le meurtre de leur père...
masqué en accident de voiture?
Ou comment le père...
a mordu à l'hameçon en tentant
d'attraper son enfant?
Un secret ou peu importe, c'est un crime.
Un secret ou un crime,
tout sera révélé le jour de la réunion du conseil.
D'ici là, je serai à l'hôpital
aux côtés du président Jin.
Alors qu'est-ce que je suis censé faire?
Soonyang Investment convoquera cette réunion.
L'ordre du jour est la planification
de la création d'une société holding.
Veuillez vous charger de tout...
relatif à
Soonyang Financial Holding Company.
C'est pour cela que vous m'avez mis ici comme PDG...
dès que nous avons repris
Soonyang Investment?
Eh bien, en fin de compte, oui.
Devenir le propriétaire
de Soonyang Financial Holding Company.
Exactement comme vous le vouliez, jeune expatrié.
Vous aurez bientôt Soonyang Group
entre vos mains.
Êtes-vous sûr de Papa?
Vous n'êtes pas obligé de demander à nouveau.
Je l'ai entendu ce matin
du commissaire de police lui-même.
Le secouriste qui était sur les lieux a dit...
qu'il ne souffrait pas...
de fractures osseuses après cet énorme accident.
Le directeur Jung a dit qu'il était dans le coma.
Même si ce que vous dites est vrai, pourquoi oserait-il mentir...
contre notre famille?
(Le Centre Médical Soonyang
est un centre médical de renommée mondiale.)
Papa est...
en train de nous tester en ce moment.
Nous tester?
Tout a été révélé avec la société holding financière.
La guerre de succession a commencé.
Alors?
Pendant qu'il s'est endormi,
et que personne d'autre ne peut lui rendre visite ici,
il veut voir lequel de vous montre sa dévotion...
en venant lui rendre visite tous les jours.
C'est une sorte de test de loyauté.
- Un test de loyauté?
- Oui.
- Mon père?
Arrête tes bêtises.
N'as-tu pas lu
« Le Roi Lear »? De Shakespeare?
Pourquoi penses-tu
qu'on les appelle les classiques?
Je vois l'essence
de la nature humaine maintenant.
Tu es tellement frustrant. Mon Dieu.
Je dois voir mon père juste une fois.
Je n'essaie pas de traverser
vers la Corée du Nord...
ou de visiter la Lune.
Je veux juste visiter...
les soins intensifs de cet hôpital une fois.
- Dong Ki.
- Quoi?
J'ai entendu...
une rumeur étrange aujourd'hui, Directeur Jung.
Que le corps du président Jin...
n'avait aucune blessure externe
de l'accident.
Peut-il encore tomber dans le coma
malgré l'absence de blessure?
Directeur Jung.
Nous avez-vous tous menti
à propos du coma de Papa?
Man.
Je comprends enfin.
Il est dans le coma...
à cause de sa maladie chronique,
malformation artérioveineuse cérébrale, n'est-ce pas?
Vice-président Jin.
Attendez, qu'est-ce que vous voulez dire?
Sa maladie chronique?
Attendez.
Pourquoi le vice-président Jin Dong Ki...
est-il le seul à le savoir, Directeur Jung?
Le président Jin avait fait une demande spéciale
de ne pas informer qui que ce soit d'autre...
à propos de cette maladie.
Pourtant, vous êtes allé à l'encontre
de sa demande spéciale...
et vous avez parlé au vice-président Jin Dong Ki
à ce sujet.
Si mon père découvre
cela beaucoup plus tard,
il se sentira complètement trahi.
Je pensais que cela aiderait
aux soins de santé du président Jin...
qu'au moins un de ses enfants connaisse
son état.
Je garderai le secret.
Cependant,
laissez-moi...
voir mon père.
Maintenant. Immédiatement.
Faisons cela.
La famille du président Jin...
se rendra aux soins intensifs.
C'est juste pour cette fois.
Allons-y maintenant.
Allons-y.
(Unité de Soins Intensifs)
Pourquoi avez-vous gardé la maladie de Papa
pour vous?
À quoi pensiez-vous?
Je t'ai fait une bonne passe
pour que tu marques enfin.
L'important, c'est que nous soyons là.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je pensais que les visites étaient interdites.
Cette information était-elle fausse?
Mon Dieu.
Votre famille a insisté
pour voir le président Jin.
En tant que médecin, pensez-vous...
que Papa estHe is in a state to receive visitors?
Non.
Il y a un risque d'infection
s'il voit des visiteurs extérieurs.
En plus de cela,
il doit absolument se reposer maintenant.
Hé, êtes-vous le médecin ici?
Ne dépassez pas vos limites et ne vous mêlez pas de ça.
Je parle...
en tant que président du Centre Médical Soonyang.
Si vous allez à l'encontre de votre conviction
en tant que médecin...
et leur permettez de visiter les soins intensifs,
alors je vous renverrai immédiatement
en tant que président.
- Vous!
- Si vous...
créez encore des problèmes à l'hôpital
concernant Papa,
soyez prêt aux conséquences.
Vous allez...
ne plus jamais remettre les pieds
au Centre Médical Soonyang.
Nous avons réussi à surmonter cela
grâce à l'appel du directeur Jung.
Cette famille est imprévisible,
donc qui sait quand ils feront irruption à nouveau?
Merci, Papa.
Gardez cela secret
jusqu'au jour de la réunion du conseil.
Je n'arrive pas à croire ça.
Notre famille est...
très ambitieuse,
et il y a beaucoup d'aspects...
qui sont difficiles à comprendre pour moi.
Cependant, je n'ai jamais pensé...
qu'ils étaient capables de faire
quelque chose d'aussi atroce...
contre votre grand-père. Si j'avais su, j'aurais...
Ce n'était pas un accident de voiture?
Vous le saviez,
et vous avez accepté
de clore l'enquête policière?
Eh bien, il y a une histoire derrière.
Vous avez dit que vous vous assureriez
que votre famille ne touche pas à Do Jun.
Et pourtant, c'est ce qui est arrivé?
Je vais...
alerter la police.
Papa...
C'est moi qui ai insisté pour arrêter
l'enquête, Mère.
Do Jun, c'était toi?
Pourquoi?
Parce que je voulais vivre.
Si le coupable est l'un de nous
dans la famille,
ils pourront échapper
à l'enquête policière.
Peu importe qui c'est,
cette personne aura
l'argent et le pouvoir de Soonyang aussi.
L'enquête policière a été arrêtée,
mais le directeur général Woo Byeong Jun
a cherché.
Il ne faudra pas longtemps pour trouver ceux...
qui ont planifié ou facilité cet accident.
Alors laissez Papy faire comme il veut, Mère.
Votre grand-père
est le plus effrayant de tous,
et il n'est pas digne de confiance.
Je sais. Mais...
il a le plus besoin de moi à ce moment, Mère.
Vous savez que Grand-père...
utilise tous les moyens possibles
pour obtenir ce qu'il veut.
Il fera de son mieux...
pour me garder en sécurité.
Comme le dit Do Jun,
faisons-lui confiance cette fois.
Je devrais au moins demander
plus de gardes du corps.
Tu devrais partir, Papa.
Hyeong Jun.
Maman et Papa sont partis. Tu devrais partir.
Je suis là en tant que votre aide-soignante.
Ne faites pas attention à moi.
Je vais bien. Je ne suis pas blessé du tout.
Je ne vais pas bien.
J'ai mal.
Quoi?
Tu ne comprends vraiment pas.
Et tu ne te soucies vraiment pas
de ton frère.
Mon album a échoué.
Pourquoi?
Quelque chose s'est-il passé?
Comme vous pouvez le voir en me regardant,
je suis une chanteuse dotée d'une belle apparence.
Mais une autre chanteuse a fait ses débuts
avec le même image.
Il a occupé mon marché.
À cause de lui,
je suis complètement devenue un échec.
Mon Dieu. Regardez ça.
C'était une performance charmante.
- Jin Do Jun.
- Oui?
Viens ici.
- Pourquoi?
- Parce que ton frère l'a dit.
Oui, monsieur.
Do Jun, je continuerai à faire de la musique.
Alors je deviendrai riche aussi.
D'accord.
Tu peux avoir...
tout mon argent.
Quoi?
Plus tard, bien plus tard,
quand Maman et Papa
nous laisseront leur héritage,
tu peux avoir tout cela aussi.
Ne vivons pas dans le tourment pour de l'argent.
Tu peux avoir...
tout mon argent.
Hyeong Jun.
Alors...
tu dois me donner ton argent aussi.
- Lâche-moi.
- Je ne peux pas.
- Lâche ma main.
- Je ne peux pas lâcher ta main.
Prends juste cette orange.
Je t'ai trouvé cool pour une fois.
(2001 Big Sale)
Je l'ai trouvé.
(Montant Impayé: 151 932 dollars)
J'ai consulté le relevé bancaire...
du chauffeur du camion de l'année dernière.
C'est comme nous nous y attendions.
Il n'a pas reçu une somme énorme
via sa banque...
ou quoi que ce soit de particulier.
Même si l'instigateur l'a payé,
je suis sûr que c'était en espèces.
Qu'en est-il de l'historique des appels ?
Le dernier numéro auquel il a parlé
le jour de l'accident...
a brusquement augmenté en fréquence
et en montant d'appels...
au cours du mois dernier, donc je l'ai aussi cherché.
C'était un téléphone prépayé.
J'ai aussi découvert
que le chauffeur du camion était un ancien détenu.
Il a été poursuivi pour jeu.
(Avis d'exécution forcée)
(Bar Pharaoh, Star Game Hall)
(Star Game Hall)
(Bon Cadeau Star Game Hall)
Le reconnaissez-vous?
Je l'ai seulement vu traîner ici.
Ne me demandez pas.
Oh, le voilà.
Il était proche de ce client.
Oui, merci.
Yoon Ki est...
se fait déjà passer pour
un roi abdiqué...
qui a mis son fils sur le trône.
Tu aurais dû le voir, Young Ki.
Alors tu vas probablement arrêter la réunion du conseil...
et la société holding financière.
Il ne peut même pas garder ce qu'il a.
Il n'a pas assez de pouvoir.
Eh bien...
Est-ce que ça te dérange toujours autant?
Je suis très déçu aussi.
Je n'ai pas soulevé ce point
juste pour mon propre bénéfice.
Quoi?
Je veux dire...
Personne d'autre au monde ne peut le savoir,
mais nous trois, les trois frères et sœurs le savons...
à quel point notre père est cruel.
Il nous a toujours notés tout au long de notre vie,
évaluant nous tous les jours.
Et maintenant, il veut nous abandonner...
et aller avec Do Jun?
Pourquoi devrions-nous travailler dur...
pour offrir un festin à un chien errant comme lui?
Tu dois d'abord annuler la réunion du conseil.
C'est une excellente occasion. On peut utiliser la maladie de Papa comme excuse.
Dans seulement trois mois,
il arrêtera de parler
de la société holding financière.
Et si Papa se réveille?
Penses-tu qu'il nous pardonnera
à nous trois pour le coup d'État?
Nous tiendrons la réunion du conseil comme prévu.
Et nous placerons des mercenaires...
à l'avant de notre coup d'État.
Mercenaires?
Ils tiendront la réunion du conseil comme prévu.
- Vraiment?
- Oui.
Ils tiendront la réunion,
mais ils truqueront
les votes des directeurs...
pour avorter la tentative de construction
de la société holding financière.
Ils doivent se sentir obligés
de s'opposer à vous...
à l'extérieur.
Ils ne sont pas complètement idiots.
Il ne sera pas facile de faire plaisir aux directeurs
pendant les prochains jours.
Mais mauvaise nouvelle.
Une fois que j'apparaîtrai...
lors de la réunion du conseil,
leurs votes seront tous à moi.
Une fois que le plan de la société holding passera
la réunion du conseil,
nous voterons ensuite pour placer Do Jun
comme candidat au poste de PDG.
Cette fois, je vais voter pour vous.
Ne t'inquiète pas.
Nous plaçons toujours un candidat impossible...
pour la réunion du conseil.
De cette façon, les actionnaires ne seront pas induits en erreur...
alors que la direction exprime un vote écrasant...
pour un candidat qu'ils veulent. Est-ce correct?
Donc tout est réglé. Soyez prêt pour la réunion du conseil.
- Oui.
- Nous devrions...
lui acheter un nouveau costume
pour qu'il ait l'air soigné.
Oui, monsieur.
Ça va, Grand-père. Peut-être une prochaine fois.
La prochaine fois? Quand?
Tu peux essayer de vivre jusqu'à 100 ans.
Mais cette « prochaine fois » n'arrivera jamais.
Pourquoi Monsieur Woo ne revient pas
avec des nouvelles?
Je vais le contacter.
Veuillez prendre ceci
pendant que nous parlons.
Bien sûr.
Il avait l'air endetté.
A-t-il dit à quelqu'un
qu'il avait besoin d'argent?
J'ai aussi besoin d'argent.
Y a-t-il quelqu'un qui n'a pas besoin d'argent?
C'est une règle pour les joueurs
de ne jamais traiter avec l'argent.
Laissez-moi vous demander aussi.
La police a déjà mis fin
à cette enquête.
Pourquoi Soonyang fouille-t-il?
Cet accident concerne
un employé de Soonyang.
Je dois compiler un rapport
pour mes supérieurs.
Cela doit être difficile pour vous.
Et cela a dû être encore plus difficile
sans aucune CCTV sur le site.
Si vous n'avez plus de questions, puis-je partir?
- Merci d'avoir coopéré.
- Bien sûr.
(Institut de Recherche sur la Culture du Trafic)
Hey, dépêchez-vous.
Nous fermons le bureau à compter d'aujourd'hui.
Vous êtes tous en congé
jusqu'à nouvel ordre. Bougez!
Qui êtes-vous?
L'accident sur la route périphérique d'Incheon.
Avez-vous planifié et facilité l'accident
dans ce bureau?
Qu'est-ce que c'est...
Vous saviez qu'il n'y aurait pas de CCTV
sur le site de l'accident.
Une intersection ordinaire en Corée...
aurait une CCTV dans cette région,
mais un fonctionnaire a fait une erreur
et l'a omise par exception.
Si vous êtes au courant de cela,
vous êtes soit avec la police...
soit la personne qui a planifié l'accident.
Qui y a-t-il derrière vous?
Comment a-t-il rencontré
l'instigateur de l'accident?
Il a reçu des instructions et a été payé...
en utilisant des casiers à monnaie.
Il n'y a aucune trace
de transactions pour des œuvres d'art anciennes.
Il est impossible de retracer
l'origine des fonds.
Qui que ce soit...
a un don pour cacher...
la source des fonds.
Je n'ai jamais imaginé faire face à un jour...
où vous seriez à ma galerie,
Procureur Seo Min Yeong.
C'est intéressant.
Personne ne faisait attention
à ces peintures folkloriques,
mais leur valeur a augmenté ainsi...
grâce à vous, PDG Mo, un investisseur avisé.
J'ai entendu dire que vous étiez très intéressé
par les peintures de fleurs et d'oiseaux.
Ceci est l'une de vos collections, n'est-ce pas?
Une peinture de fleurs et d'oiseaux
est faite...
dans l'espoir que les fleurs et les oiseaux apporteront à la famille...
longévité, bénédictions et amour.
J'ai particulièrement aimé les couleurs audacieuses...
et le thème vivant de cette peinture,
c'est donc là mon bien le plus cher.
Si c'est une collection de la galerie, elle doit être au stockage.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis tombé sur une situation
qui dit que cette peinture...
aurait pu être utilisée
pour une transaction illégale.
Une transaction illégale?
J'ai reçu un rapport selon lequel les instigateurs de meurtre...
qui se sont fait passer pour un accident de voiture
ont payé le prix avec cette peinture.
Puis-je vérifier et voir...
si cette peinture est ici?
Elle n'est pas là.
Elle a été volée il y a un mois.
Alors pourquoi ne m'avez-vous pas parlé du vol
immédiatement?
Si une collection
a été volée dans cette galerie,
pourriez-vous lui faire confiance?
Vous êtes arrivé plus tôt que je pensais.
J'ai envoyé toutes les peintures
aux directeurs...
qui sont attendus à la réunion du conseil.
J'ai soigneusement sélectionné...
des œuvres inédites d'artistes célèbres.
Ils ont de l'argent...
et des amis pour le montrer,
mais ils ont un âge
sans goût à exhiber.
Est-ce que les gens aiment vraiment recevoir
ces peintures?
Cela peut toujours être transformé en argent,
mais ils peuvent oublier la culpabilité...
de recevoir un pot-de-vin.
L'argent est la seule chose
qui est esthétiquement parfaite.
Quoi?
C'est quelque chose qu'un professeur a dit
pendant un cours à l'université.
En fin de compte, il n'y a qu'une chose
qui soit esthétiquement parfaite.
L'argent.
C'est seulement de l'argent.
C'est une bonne citation.
Même si cela a dû être difficile de l'accepter
en tant qu'étudiant.
Comprendre la Littérature Anglaise et Américaine Classique, C moins.
Le jour où nous nous sommes rencontrés à l'aéroport,
c'était cette note pour laquelle vous m'avez ridiculisé.
Un long manteau en cuir, un chapeau à imprimé léopard,
portant du rouge à lèvres.
Vous avez choisi des vêtements qui ne vous vont pas
exprès,
en espérant que je vous rejetterais en premier.
Vous vous souvenez de tout?
Vous vous teniez devant moi avec un visage qui dit,
« Je n'ai jamais été rejeté par personne ».
Je pouvais voir dans vos yeux que vous n'aviez jamais fait d'effort...
pour être aimé par quelqu'un, et vous ne le ferez jamais.
Je pensais que vous étiez intéressant, mais non.
J'étais envieux.
Tu étais envieux de ça?
Il n'y a pas grand-chose
derrière le petit-fils du président de Soonyang.
Nos enfants iront bien.
Dans le futur, un jour,
toi, moi, et nos enfants.
Ils n'auront pas à grandir
avec un grand-père aussi célèbre.
Alors ça ne les obligera pas à être deux fois plus conscients de leur père.
Je voulais te dire ça après être revenu
au siège.
D'accord. J'y vais maintenant.
À qui l'as-tu donné?
La peinture de fleurs et d'oiseaux.
La célèbre peinture folklorique
de la collection de ma galerie.
Pourquoi poses-tu la question?
Juste parce que.
C'est la première fois que tu prends une peinture...
sans me consulter.
À qui as-tu donné...
la peinture de fleurs et d'oiseaux?
Cela signifie-t-il que le PDG Jin Seong Jun est...
derrière cet accident?
Ce que je peux vous dire maintenant, c'est...
que les coupables de l'accident
l'ont reçu comme un chèque postdaté.
Aussi,
que le propriétaire de cette peinture est...
Le PDG Mo Hyeon Min.
Oh, mon Dieu.
Alors qui a fait une tentative...
pour me tuer?
J'ai peur.
Pourquoi?
Pourquoi essaient-ils de me tuer?
Grand-père.
Allez-vous bien?
Qui... Qui êtes-vous?
Monsieur Lee.
Le connaissez-vous?
C'est Do Jun, président Jin.
Votre plus jeune petit-fils.
Non, il ne l'est pas.
Non.
Pas lui. C'est l'enfant effrayant...
qui essaie de me tuer!
Partez!
Sortez!
Sortez d'ici!
Sortez! Partez!
(Reborn Rich)
Son cerveau est en dysfonctionnement général, délire.
Je suis Jin Yang Cheol!
Vous allez à une réunion du conseil
à neuf heures du soir?
Si votre délire se déclenche
pendant la réunion du conseil,
vous devrez également démissionner
en tant que président.
Son nom était Jin Seong Jun?
Jeune expatrié, il n'y a aucun moyen...
que vous gagniez les voix par le nombre.
J'ai accepté la formation
d'une société holding,
pourtant je vous ai fait descendre
du poste de PDG.
Est-ce que cela fait de moi le coupable ou pas?
Qui est-ce?
Qui a essayé de me tuer?
Peut-on vraiment appeler Grand-père
le même Président Jin Yang Cheol?
Il n'a pas toute sa tête.
Je ne vous demanderai pas de me garder en vie.
Deux heures. Juste pendant deux heures.
Laissez-moi vivre...
en tant que moi-même, en tant que Jin Yang Cheol.
Déchiré et synchronisé par
TTEOKBOKKIsubs