(Reborn Rich)
Hyeon Min, tu es absolument magnifique aujourd'hui.
Oui, elle l'est vraiment.
Bien sûr, on n'attendrait rien de moins de la famille Soonyang.
Ça doit bien faire plus d'un carat.
- Et votre lune de miel ? - Voici le futur marié !
- Voici le futur marié ! - Voici le futur marié !
- Voici le futur marié ! - Oh, mon Dieu.
Arrêtez. N'allez pas plus loin.
- Nous nous arrêterons ici. - Oh, zut. J'ai soif.
- Entrez et prenez un verre. - Non, nous devrions...
- Nourrissez-nous d'abord. - Allez, les gars.
- Dépêchez-vous. - Allons-y.
- Bon sang, attendez. - Faites moins de bruit !
- Le truc, c'est... - Allez. Allons-y.
- Allons-y. - D'accord.
Père, Seong Jun et ses amis ont livré tous les cadeaux de mariage.
Ils font la fête chez ses beaux-parents...
Quand êtes-vous arrivé ?
Je rentrais chez moi après avoir joué au golf.
Mais j'avais faim, alors j'ai pensé que je devrais m'arrêter.
Votre fils se marie.
Vous devez être si heureux que vous n'ayez même pas à manger.
Oh, Père.
Avez-vous préparé un cadeau de mariage pour votre petit-fils aîné ?
Lui donnerez-vous des actions de Soonyang Corporation ?
Combien ?
Je suis sûr que Père s'en occupera.
Pourquoi vous en inquiétez-vous ?
Eh bien, je suis l'oncle de Seong Jun.
Si mon cadeau est trop petit par rapport à celui de son grand-père,
je serai embarrassé.
N'est-ce pas, Père ?
Le kimchi de radis est parfaitement mûr.
On dirait que nous sommes prêts à accueillir le nouveau membre de la famille.
Père.
Puis-je avoir plus d'eau ?
Je m'en occupe.
Qu'est-ce que c'est ?
Seong Jun...
est maintenant soutenu par ses beaux-parents, qui sont des gens influents.
Vous n'avez donc pas à vous inquiéter pour lui.
Père...
va commencer à préparer Seong Jun comme son successeur.
Après tout, c'est la règle de la famille.
La primogéniture.
Nous avons trouvé...
une malformation artérioveineuse cérébrale, monsieur.
(MAV et hémorragie sous-arachnoïdienne)
L'emplacement est assez risqué...
si nous devions effectuer une intervention chirurgicale.
(Diagnostic médical)
Oui, Monsieur Oh.
Abandonnons tout simplement.
Je me suis trompé à propos de DMC.
Comme HBO et CNN, je pensais que les chaînes câblées...
battraient bientôt les réseaux nationaux.
Mais cela ne peut se produire que dans de grands pays avec une population...
de 100 millions, comme les États-Unis.
Non, vous vous trompez.
Cela peut prendre du temps, mais ce jour viendra bientôt.
Le jour où les réseaux câblés et diverses autres chaînes...
produiraient du contenu...
qui ferait honte à la télévision nationale. Je le sais.
Vous n'avez pas le temps de faire un discours aussi absurde comme un prophète.
Nous devons être objectifs et faire face à notre réalité.
Objectivement parlant, notre réalité est que...
Jin Seong Jun sera le prochain sur la liste...
pour le trône de Soonyang dès que nous abandonnerons DMC.
Alors notre plan pour posséder Soonyang...
ne sera rien d'autre qu'une illusion stupide.
Je refuse d'abandonner DMC.
Achetez et vendez Home Shopping, la seule chaîne câblée rentable,
a décidé aujourd'hui de vendre la société.
Tu ne comprends toujours pas ce que ça veut dire ?
Hé, tu n'as pas besoin de beaucoup de choses.
Hé, le shopping ne consiste pas à acheter ce dont tu as besoin.
Il s'agit d'acheter ce que tu veux.
Cela signifie que la chaîne a besoin d'un nouveau propriétaire.
Et il est temps...
que nous décidions qui ce devrait être.
Mason, tu ne déçois jamais.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
- Où vas-tu ? Hé ! - Viens avec moi !
Es-tu sûr que nous pouvons le rencontrer ici ?
Selon son emploi du temps officiel, il est à l'étranger en voyage d'affaires maintenant.
Je parie qu'il ne veut que personne ne sache...
qu'il reste ici.
(Hôpital Soonyang)
Si c'est top secret,
comment as-tu découvert ?
(Procuration, Jin Yoon Ki)
(Liste des patients VIP de l'hôpital Soonyang)
Ce que je pensais être l'avertissement de mon grand-père...
s'est avéré être un billet de loterie.
Et...
un billet non gratté, en plus.
Allons-y.
(Hôpital Soonyang)
Permettez-moi de me présenter, monsieur.
Je suis Jin Do Jun.
Le plus jeune petit-fils du président Jin ?
Oui, je vous trouvais familier.
J'ai entendu dire que vous étiez allé à la faculté de droit de l'Université Nationale de Séoul.
Je leur ai dit encore et encore...
de ne laisser entrer personne.
Comment êtes-vous entré ?
Hé ! Y a-t-il quelqu'un dehors ?
Ces imbéciles...
Votre équipe de sécurité n'a rien fait de mal, monsieur.
J'ai conclu un accord avec eux.
Je leur ai dit que j'enverrais un communiqué de presse...
s'ils ne me laissaient pas vous voir.
Ju Yeong Il, le président du groupe Daeyoung,
subit une chirurgie valvulaire cardiaque,
mais il a choisi...
le centre médical Soonyang, pas le centre médical Daeyoung.
Il n'y a pas de meilleure façon de prouver que Soonyang a...
le meilleur département de chirurgie cardiovasculaire du pays.
Président Jin, ce vieux serpent.
Il m'a promis que cela resterait confidentiel.
Comment ose-t-il me prendre au dépourvu comme ça ? Maudit soit-il.
Mon grand-père ne sait pas que je suis ici, monsieur.
Et...
cela devrait le rester,
parce que je suis ici pour vous dire comment Daeyoung Distribution...
peut battre Soonyang Transportation et devenir numéro un...
dans l'industrie, monsieur.
- Félicitations. - Merci.
Merci.
(Reborn Rich)
Oh, merci.
- Young Ki. - Salut, Hwa Young.
- Salut, félicitations. - Oh, mon Dieu. Monsieur le Maire.
Vous avez pris sur votre emploi du temps chargé pour vous joindre à nous aujourd'hui.
- Merci, Chang Je. - C'est un plaisir.
Je vois que le père du marié est très excité.
Est-ce parce que votre fils se marie ?
Ou est-ce à cause du cadeau de mariage du père ?
Oh, Hwa Young. Tu n'as aucune idée parce que tu n'as pas d'enfants.
Il vaut mieux ne pas savoir. Vraiment.
Je veux dire, regardez-moi.
Je dois encore servir ma belle-mère...
tout en marchant sur des œufs autour de ma belle-fille.
Maman doit vivre longtemps.
Je suis désolé, Jeong Rae.
Hwa Young, ce n'est pas ce que je voulais dire...
- Mon Dieu. - Nous allons entrer d'abord.
- Allons-y. - Tu es là, Yoon Ki.
Félicitations.
- Félicitations, Jeong Rae. - Merci.
- Merci à tous d'être venus. - Oui, entrez.
- Allons-y. - Allons-y.
- Félicitations. - Merci.
- Hé ! - Monsieur.
Merci.
Ok. Mon neveu se marie.
Je dois préparer ça.
- Bouge ! C'est notre tour. - D'accord, le suivant.
- Elle est magnifique. - Hé, dépêche-toi.
- Hyeon Min ! Tu es magnifique. - Vraiment !
- Regarde la caméra. - Tu es si belle.
- Tu es absolument magnifique. - D'accord. En 1, 2, 3.
- Bien, belle. - Tu es vraiment magnifique.
- Regarde la caméra. - Oh, mon Dieu.
Bonjour.
- Bonjour. - Bonjour.
Pourriez-vous nous laisser un peu d'intimité ?
- Pas du tout. - Mon Dieu.
Je dois lui dire quelque chose.
- Mon Dieu ! - Comme c'est romantique !
- Nous vous laissons, alors. - À l'intérieur !
- À bientôt. - Tu es magnifique aujourd'hui.
- Félicitations. - À bientôt.
Tu es belle. Plus belle que je ne le pensais.
Ce n'est pas de ça que tu voulais me parler, n'est-ce pas ?
C'est vraiment dommage.
Je veux me vanter de ma belle mariée.
Et tu aurais été heureuse de l'avoir ici.
Qui ?
Do Jun.
Le garçon que tu aimes.
Jin Do Jun.
Do Jun ne peut pas venir aujourd'hui.
Il n'a pas le courage d'affronter mon grand-père.
Tu ne l'attends pas, n'est-ce pas ?
Arrête.
Tu vois, Do Jun...
L'accord DMC que Miracle a pris était trop pour lui.
Ils ont décidé de le confier à Soonyang Construction.
Cela signifie...
que j'ai réussi à me venger, comme tu l'as dit.
Si tu savais tout, alors pourquoi...
Je te l'ai dit.
Tu m'amuses vraiment.
C'est drôle que tu penses être le seul à avoir un cerveau qui réfléchit.
C'est ridicule que tu penses pouvoir toujours faire ce que tu veux.
Et tu crois que tout le monde t'aimerait. C'est...
Je suppose que c'est plutôt mignon.
Réfléchis-y, Hyeon Min.
Le monde ne serait pas si gentil qu'avec toi seul.
Ferme-la.
Sortir par la porte maintenant ne signifie pas que tu peux annuler ta décision.
Les gens diront que tu as osé annuler ton mariage avec Soonyang.
Tu ne peux pas annuler ce mariage.
Tu peux laisser tomber ta fierté car elle ne te rapporte rien,
mais tu ne peux jamais abandonner ta valeur sur le marché...
en tant que seule fille de la famille Hyunsung Daily.
Je te trouve toujours très amusante.
C'est de ça que tu voulais me parler ?
- C'est pour ça que... - Tu ne m'as pas choisi comme homme,
et les sentiments sont réciproques.
Gardons les choses ainsi même après le mariage.
Tu comprends ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Je pensais que tu devrais connaître les règles avant de rejoindre le jeu.
Jouons loyalement.
À bientôt à l'intérieur.
Bonjour.
Enfin, le clou du spectacle nous attend.
Les mariés vont maintenant défiler ensemble.
Bénissons les mariés...
par de chaleureux applaudissements.
Promets-moi une chose.
Quoi que tu fasses, ne souille pas le registre familial.
Les mariés vont maintenant défiler.
Père, il faut que tu voies ça.
(Le fonds secret de Jin Seong Jun)
Je ne pense pas que tu aies à t'inquiéter pour Seong Jun.
Il est extrêmement intelligent et débrouillard.
C'est ton cadeau de mariage pour Seong Jun ?
Eh bien, il ne fait que commencer,
donc tu devrais bien le former.
(Le fonds secret de Jin Seong Jun)
Tu pensais que je ne serais pas au courant de ça...
alors que tu l'étais aussi ?
Tu le savais ?
Quoi ? La spéculation foncière pour le projet de la nouvelle ville de Séoul.
Tu savais que c'était Seong Jun, pas Young Ki ?
Mon petit-fils, Seong Jun.
J'étais là au moment de sa naissance...
à la place de son père, qui était en prison à l'époque.
C'est mon petit-fils aîné,
l'unique.
Bien. Tout le monde est prêt, n'est-ce pas ?
Très bien, c'est parti.
Un, deux...
Hé, Do Jun !
Désolé d'être en retard.
- Très bien. - Hé, viens ici.
Ok, c'est parti.
Souriez, tout le monde.
Eh bien, puisque nous avons été interrompus de toute façon...
Monsieur le Maire, voulez-vous bien échanger ?
- Avec elle ? - Non, avec Monsieur Jin.
- Souriez. - Vous deux pouvez échanger.
- Vous pouvez rester où vous êtes. - Non, pourquoi devrait-il...
Pourquoi ? Tu n'as plus rien à sourire ces derniers temps ?
Monsieur Jin Dong Ki, veuillez retirer vos mains de vos poches.
- Oui, merci. - Grand-père, tu avais raison.
Oh, Hyeong Jun.
J'ai été stupide.
Très bien. Souriez plus grand.
J'ai renoncé à mon objectif d'acheter Soonyang avec mon argent.
Très bien, c'est parti. Souriez, s'il vous plaît !
Nous allons prendre la photo maintenant.
Un, deux, trois.
Mon Dieu, merci à tous d'être venus.
- Félicitations, monsieur. - Félicitations.
- Oh, mon Dieu. Toi aussi. - Félicitations, monsieur.
- Félicitations, monsieur. - Félicitations, monsieur.
- Monsieur. - Oui ?
Ce petit...
J'ai essayé de garder mon calme mais je n'ai pas pu. J'étais tellement furieux...
que je suis venu ici dès qu'on m'a retiré la perfusion.
Je voulais en discuter avec vous en personne.
Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Regarde.
Tu n'as pas assez à t'inquiéter avec tes fils stupides ?
Ton petit-fils.
Tu dois mieux l'éduquer !
Vous pouvez disposer.
Félicitations pour votre mariage.
Quant à DMC, je suis désolé.
Comment oses-tu penser à défier Soonyang ?
Tu es intelligent. Pourquoi as-tu fait une telle erreur ?
Grand-père pense peut-être que c'est une farce de son plus jeune petit-fils,
mais je suis différent.
"Ne commence pas un combat qui a déjà une fin."
C'est ce que tu as dit.
Ça ne ressemble pas à un combat qui a déjà une fin.
Oui.
Est-ce vrai ?
Les places au DMC ont été pourvues ?
C'est pour ça que j'étais en retard à ton mariage.
La date limite fixée par la ville de Séoul était aujourd'hui,
j'ai donc dû finaliser tout l'accord.
Oh, d'accord. Je ne vais pas céder le projet DMC...
au groupe Soonyang.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Sous-entends-tu...
qu'il n'y a aucun moyen sensé et légal...
pour moi de trouver des entreprises qui soutiendraient le projet DMC...
à cause des manœuvres lâches de Soonyang ?
C'est ce que tu voulais dire, Seong Jun ?
Dis-moi.
Comment Daeyoung peut-il battre Soonyang...
et redevenir le numéro un dans l'industrie de la distribution ?
Y a-t-il un moyen ?
J'ai entendu dire que tu avais décidé de vendre Daeyoung Distribution.
Ce n'est pas le moment de la vendre.
Tu devrais acquérir une autre entreprise.
Qu'as-tu dit ?
Une chaîne de téléachat est à vendre.
Tu devrais acquérir Buy and Sell Home Shopping.
Écoute, étudiant en droit de SNU.
Tu ne connais pas la politique du gouvernement après la crise financière ?
Une stratégie d'expansion aussi agressive par acquisitions...
est un vestige d'une époque révolue.
Daeyoung n'a aucun intérêt...
pour le showbiz, où les imbéciles s'amusent.
Ce n'est pas du showbiz, monsieur.
C'est de la distribution...
et de la logistique.
La spécialité de Daeyoung.
C'est un manteau de vison au design classique et intemporel...
offert à un prix abordable.
Au premier coup d'œil, on voit...
Les gens n'achètent plus ce dont ils ont besoin. Ils achètent ce qu'ils veulent.
Grâce aux chaînes de téléachat qui stimulent...
l'instinct d'achat impulsif 24h/24 et 7j/7.
Dans le confort de leur propre maison,
en un seul clic.
C'est évident.
Comme vous pouvez le voir ici, le lustre luxueux...
Et toutes les chaînes de téléachat...
ont besoin d'une entreprise de logistique pour déplacer les marchandises.
Si Daeyoung a une entreprise de logistique...
et une chaîne de téléachat également...
Ce serait comme faire d'une pierre deux coups,
tuer deux mouches d'un coup,
et écraser deux pommes de terre avec une seule fourchette.
N'est-ce pas ?
Je vous suggère d'acquérir une chaîne de téléachat, monsieur.
Alors Daeyoung sera bientôt...
de nouveau l'entreprise de distribution numéro un.
Il était très persuasif. Alors que puis-je faire ?
Je n'ai pas eu d'autre choix que de céder.
Daeyoung rejoint DMC.
Asseyez-vous et attendez.
Nous retrouverons le titre de numéro un sans tarder.
Je ne peux pas vous accompagner.
Prenez soin de votre santé.
Quelle mesquinerie.
C'est comme ça que tu traites tes invités ?
Comme vous l'avez ordonné, j'ai préparé un accord de transfert d'actions...
pour M. Jin Seong Jun.
Monsieur !
Ça va. Attendez.
(Accord de transfert d'actions)
Les symptômes incluent...
des maux de tête soudains...
et des troubles de la mobilité temporaires.
(Accord de transfert d'actions)
Monsieur Lee.
Oui, monsieur.
Concernant le directeur Jung...
Assurons-nous qu'il garde le silence.
Bon sang.
Oh, mon Dieu.
Mes enfants ne doivent pas être au courant de ça pour l'instant.
Oh, je vais bien maintenant.
Au nom des dix millions de citoyens de Séoul,
j'aimerais lever mon verre.
À leur amour éternel. Santé !
- Santé ! - Santé !
- Félicitations. - Félicitations, Seong Jun.
- Félicitations. - Félicitations.
- Mon Dieu. - Félicitations, mon fils.
C'est gentil.
Je suppose que je grandis enfin...
maintenant que mon fils est marié.
Père. Grâce à toute votre aide et votre soutien,
j'ai réussi à élever Seong Jun correctement,
qui a maintenant trouvé sa moitié.
Merci, Père.
Veuillez dire quelques mots.
Seong Jun et sa femme se souviendront toujours de vos conseils et les suivront.
Je suis sûr qu'ils vivront heureux ensemble et ne vous décevront pas.
Il demande le cadeau de mariage, n'est-ce pas ?
Faut-il vraiment tous les artifices ?
La réception est terminée.
La cérémonie de couronnement a commencé.
Mes conseils ?
Qui veut écouter les jérémiades de ce vieil homme ?
Vous êtes tous curieux de connaître mon cadeau de mariage pour Seong Jun.
Personne ici ne sait...
à quel point Seong Jun m'est précieux ?
Mon cadeau est...
quelque chose que Seong Jun avait demandé.
Oh, mon.
- Monsieur Lee. - Oui, monsieur.
Merci.
(Avis de transfert, Entrepôt de distribution de Geochang)
Tu m'as demandé de te laisser assumer la responsabilité d'un vrai adulte.
À partir de lundi, Seong Jun...
travaillera à l'entrepôt de distribution de Geochang.
- Père. - L'avis indique qu'il est maintenant...
responsable de l'entrepôt.
La spéculation foncière illégale de New Seoul Town.
Et nous n'avons pas réussi à obtenir la construction de DMC.
Tu devrais en assumer la responsabilité, tu ne crois pas ?
C'est ce qu'un vrai adulte devrait faire.
Père, mais c'est...
Quant à ses parts dans l'entreprise,
nous pourrons réexaminer la question plus tard,
mais tu veux qu'il travaille dans un entrepôt de distribution ?
À compter d'aujourd'hui,
Soonyang...
ne suivra plus la règle de primogéniture.
Soit tu achètes toutes les actions avec ton argent...
soit tu prouves ta compétence et tes capacités de leader.
Faites comme vous voulez.
Celui qui pourra rendre Soonyang plus grand et meilleur que moi...
recevra tout,
y compris mes actions...
et le droit de diriger l'entreprise.
Père.
Comment as-tu pu me faire ça ? Comment ?
Après tout ce que j'ai fait pour toi et Soonyang...
Young Ki, concernant ton genou...
Le directeur Jung du centre médical a dit...
que les médicaments de nos jours fonctionnaient très bien.
Le réparer ne sera aucun problème.
Ne manque pas tes rendez-vous chez le médecin.
Si tu ne prends pas soin de toi,
- qui le fera ? - Père !
Ne sais-tu pas qui j'aime le plus...
parmi tous mes enfants ?
C'est Soonyang.
Dong Ki, sais-tu quelque chose à ce sujet ?
Hé ! Jin Hwa Young, petite...
Qu'est-ce que tu racontes ? Qu'est-ce que je saurais ?
Tu sais, au mariage,
Dong Ki et Père ont parlé un moment.
- Hé ! - Ai-je tort ?
- Dong Ki, espèce de... - Je ne sais rien !
Eh bien, si ce que le Père a dit est vrai,
Seong Jun doit connaître la raison.
Hé. Ai-je tort, Seong Jun ?
Ce sale gosse...
- Hé ! - Hyeon Min !
- Mon Dieu ! - Hyeon Min ! Oh, zut.
Hé ! Qu'est-ce qui lui arrive ?
Réveille-toi, Hyeon Min. Ouvre les yeux !
Mon Dieu. Pourquoi s'est-elle évanouie soudainement ?
- Chéri ! - Seong Jun ! Appelle une ambulance !
- Réveille-toi ! - Pourquoi s'est-elle évanouie soudainement ?
- Hyeon Min, réveille-toi ! - Allô ? Il nous faut une ambulance...
Il faut mieux lui apprendre !
Comment ose-t-il s'en prendre à moi comme ça,
sans même sourciller ?
Il a un sacré culot, ce gamin.
Mais il sait flairer l'argent,
comme toi.
Il me rappelle le Jin Yang Cheol...
que j'ai rencontré au garage à Incheon il y a 50 ans.
Il te ressemble.
J'avais baissé ma garde parce qu'aucun de tes fils...
ne te ressemble.
Mais ton petit-fils m'a bien eu.
Il m'a fait sursauter.
J'ai été stupide.
J'ai renoncé à mon objectif d'acheter Soonyang avec mon argent.
Au lieu de ça,
j'utiliserai ce que j'ai appris de toi.
D'accord. Tout le monde est prêt, n'est-ce pas ?
C'est parti. On prend ça maintenant.
Je suis votre petit-fils. Mais même contre moi,
vous avez utilisé toute l'autorité et le pouvoir que Soonyang avait.
Je ferai de même. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir...
pour acheter Soonyang.
Très bien. Faisons ça, une dernière fois.
- Souriez, s'il vous plaît ! - Souriez, Grand-père.
On prend ça maintenant.
Un, deux, trois.
Monsieur Lee.
Vous pensez aussi ?
Pardon ?
Que Do Jun me ressemble.
Est-ce que ça a du sens ?
Ça s'est passé comme vous l'aviez prévu, jeune expatrié.
Félicitations.
Enfin, toi, le plus jeune petit-fils...
as une chance d'hériter de Soonyang.
Je n'ai pas enfreint la règle de primogéniture...
parce que j'avais besoin d'une chance.
J'ai toujours l'intention d'acheter l'entreprise.
Je sais mieux que quiconque...
combien...
ma chère famille Soonyang...
s'aime et se chérit mutuellement.
Quoi ?
Ils montreront des visages qu'ils n'ont jamais montrés auparavant.
Maintenant, tout le monde a une chance...
de devenir le prochain propriétaire de Soonyang.
C'est trop d'argent...
pour rester loyal les uns envers les autres.
Il est tard.
Arrêtez de protester et allez vous coucher.
Bien pour vous.
Vous pouvez dire que je proteste ?
Fallait-il vraiment faire ça...
le jour d'un mariage, de tous les jours ?
À quel point la nouvelle mariée a dû être choquée de...
S'il a fait quelque chose de mal, vous auriez pu lui parler gentiment...
et lui apprendre ce qu'il devait faire.
Vous avez une façon de blesser les enfants.
Est-ce que les dorloter en fait une meilleure personne ?
Son père est incapable d'enseigner à son fils...
quand le garçon dévie du droit chemin.
Son oncle est terrifié...
il perdra ce qui est à lui au profit de son neveu...
et se méfie de tout.
Et sa tante...
pense moins de son père qu'un bâton avec de la merde au bout.
Parmi les enfants que nous avons eus,
aucun d'entre eux n'a la tête sur les épaules.
Alors...
qu'en est-il de Yoon Ki ?
Tu crois que je ne sais pas ?
Pourquoi ne te soucies-tu pas de la famille de Yoon Ki ?
Tu lui as donné les fondations qui ne font rien.
Que pensera-t-on de moi ?
On dira que je discrimine l'enfant qui n'est pas le mien.
Encore ces sornettes.
N'as-tu pas entendu ce que j'ai dit tout à l'heure ?
Celui qui agrandira Soonyang,
qui qu'il soit,
gardera tout.
Retiens bien une chose.
Notre Yoon Ki.
Je l'ai nourri et habillé exactement comme Young Ki et Dong Ki.
J'ai veillé la nuit, inquiet pour eux tous.
Ce n'était pas parce que je le plaignais de n'avoir pas de mère.
C'était pour ne pas ruiner ta réputation.
J'ai besoin que tu...
te souviennes de cette chose.
(Hôpital Soonyang)
Le directeur Jung dit que ce n'est pas grave.
Ne t'inquiète pas trop.
D'accord.
Tu parles à ses parents pour qu'ils ne s'inquiètent pas.
Je devrais demander à sa mère...
si elle est faible ou malade.
Je sais qu'elle a eu une frayeur,
mais quelle femme fait rester son mari...
debout pour la soigner lors de leur nuit de noces ?
Il a déjà beaucoup à faire.
Tu devrais rentrer te reposer.
D'accord.
Je t'ai fait passer par beaucoup de choses aujourd'hui.
Nous pourrons parler du reste plus tard.
- D'accord. - Au revoir.
Dis-le à ta mère.
Ce n'est pas moi la faible. C'est son fils.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ce que je veux dire.
Qu'est-ce que tu allais faire ?
Allais-tu te précipiter pour lui mettre un coup de poing ?
Pourquoi ? Pour te défouler sur Jin Do Jun ?
Avais-tu peur qu'il se fasse frapper ?
Reprends-toi.
Le reste de ta famille...
attend juste que tu fasses une erreur.
Ils se préparent toujours à te faire tomber.
Vas-tu te livrer à eux si facilement ?
Je ne peux pas accepter ça.
Souviens-toi.
Tu n'as le droit de leur montrer que ton dos...
quand je suis là.
Parce qu'au moins nous sommes une équipe.
Peux-tu supporter si je montre mon dos ?
Je t'avais prévenu que...
il est mauvais pour toi de trop te surestimer.
Si tu méprises quelqu'un, tu finis par le payer cher.
C'est la seule fois où je te laisserai t'en tirer pour m'avoir frappé.
C'est notre nuit de noces,
donc je m'en souviendrai comme d'un prélude féroce.
Puis-je y aller ?
C'est ma nuit de noces.
J'aimerais dormir dans une chambre qui sent bon.
Pour être honnête.
(Groupe Soonyang)
Conformément aux souhaits du président,
nous devons réorganiser les filiales que vous possédez entre vous.
Premièrement, le vice-président Jin Young Ki.
Vous resterez vice-président...
de Soonyang Corporation et Electronics, mais en plus de cela,
vous avez désormais la même autorité de décision que le président.
Pourquoi ?
Pour qu'il puisse me tenir responsable et m'exiler aussi...
si les bénéfices de l'entreprise baissent ?
Le directeur exécutif Jin Dong Ki.
Vous servirez de vice-président de tout le groupe,
et gérerez les machines lourdes, les produits chimiques,
la société boursière et la gestion d'actifs de Soonyang.
S'il est vice-président,
cela fait-il de lui l'égal de Young Ki ?
Pourquoi diriez-vous que nous sommes égaux ?
Et alors si je suis responsable de beaucoup de choses ?
Aucune d'entre elles ne vaut quoi que ce soit.
Les machines lourdes et les produits chimiques réunis...
rapportent moins de 60 % de ce que rapporte l'électronique.
Le grand magasin Soonyang...
va fusionner avec les chaînes d'hôtels et de supermarchés.
Le nouveau groupe de distribution Soonyang sera une entité distincte.
Les procédures nécessaires seront bientôt réglées.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Il me donne un groupe séparé...
parce que je suis marié et que je ne fais plus partie de cette famille ?
Ce n'est pas juste un petit groupe.
La chaîne hôtelière comprend les condos...
Attendez, les terrains de golf aussi ?
Vous prenez le pilier principal de l'entreprise.
Vous pouvez toujours vivre dans la maison principale.
La séparation est une demande...
faite par le gouvernement et le FMI.
L'avenir de votre groupe dépendra de si...
la chaîne de supermarchés s'étend à l'échelle nationale.
Le président Jin...
vous a donné une chance de montrer ce que vous pouvez faire.
Pour séparer les filiales,
nous devons trier qui possède combien...
et qui doit combien.
C'est le montant...
que vous devez rembourser aux filiales de vos frères.
Autant ?
Alors vous avez eu du mal ?
Oui.
Si vous avez besoin d'autant d'argent,
vous devriez parler au PDG Oh Se Hyeon de Miracle Investment.
C'est une entreprise qui a le plus de flux de trésorerie en Corée actuellement.
- Lâchez-moi. - Oh, mon Dieu...
Vous voulez que je demande de l'aide à Do Jun ?
Quoi ?
Arrêtez ça.
Pourquoi pensez-vous que Papa a fait cette annonce au mariage ?
Quoi ?
Il avait toujours été mécontent de Young Ki.
Et il est impossible que Dong Ki ou moi l'ayons soudainement impressionné.
Le seul changement est l'existence de Do Jun.
Jin Do Jun, actionnaire majoritaire de Miracle.
Pensez-vous toujours que je devrais aller le voir pour de l'argent ?
Eh bien...
Oh, mon Dieu...
("Le premier amour de tout le monde, Lee Hae In")
Prenez du thé.
("La star devenue femme au foyer de Soonyang")
("De la star à la famille royale")
Zut.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Ne pensez-vous pas que vous devriez demander au grand magasin...
de faire quelque chose de spécial pour Lee Hae In ?
("Le premier amour de tout le monde, Lee Hae In")
("Le mariage du siècle")
Il ressemble à sa mère.
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qui dit que l'argent ne peut pas acheter la jeunesse ?
Comment se fait-il qu'elle ait l'âge de ma mère ? Elle est plus jolie que moi.
La vie est tellement injuste.
Regardez Jin Do Jun.
Il n'a pas à étudier pour le barreau comme nous.
Il peut hériter d'une filiale,
épouser une fille d'une famille riche,
et vivre heureux dans le luxe pendant des générations.
Cela ne lui convient pas.
Un visage comme ça va avec une relation fatidique...
avec une grande star.
La chose la plus inutile...
est de s'inquiéter des célébrités et des riches.
Êtes-vous si sûrs que vous allez réussir le deuxième examen ?
Peu importe ce que fait Jin Do Jun,
mais je parie qu'il se fiche de nous.
Ne pouvons-nous plus du tout nous soucier de lui ?
C'est tellement inutile.
Mentionner Jin Do Jun était une raison pour se faire réprimander ?
S'il vous plaît, venez par ici.
(Soonyang Department Store 1999 SS VIP Private Fitting Show)
Veuillez patienter ici.
- Do Jun. - Mère.
Es-tu venu voir ta tante ?
Oui. Toi aussi ?
Oui.
Oh là là.
Ai-je l'air étrange ?
Quoi ?
Est-ce que ça se voit que j'ai essayé de paraître jeune ?
Non. Tu es magnifique.
Fais confiance à l'œil de tante Hwa Young.
Elle t'a demandé de travailler dans la mode au grand magasin.
Elle ne demande pas n'importe qui.
- C'est vrai, n'est-ce pas ? - Oui.
Mère. Hyeong Jun et moi sommes adultes maintenant.
S'il y a quelque chose que tu veux faire, tu devrais le faire maintenant.
Tu as même un investisseur de confiance.
Juste ici.
Ton père...
est devenu un paria parce qu'il m'a épousée.
Maintenant, enfin,
je pense qu'ils nous acceptent comme membres de la famille.
C'est ce que je ressens.
Au moins cette fois,
je ne te gênerai pas.
Voulez-vous bien patienter ici un moment ?
Mme Jin sera bientôt là.
Mme Lee, veuillez venir avec moi.
- À bientôt. - Allez-y.
Nous allons présenter la collection SS 1999 à des célébrités...
du monde de la mode et à des clients VIP.
Que voulez-vous que je fasse ?
(Soonyang Department Store 1999 SS VIP Private Fitting Show)
Elle est là.
J'aime moins cette couleur que celle qui est sortie...
la saison précédente.
L'article de la saison dernière conviendrait mieux à votre teint.
- Oui. - Mais tu l'as déjà acheté.
Qu'en est-il de la jupe ?
Je ne suis pas sûre. Puis-je voir comment elle rend à l'arrière ?
Bien sûr.
- Alors ? - J'aime ça.
D'accord.
Allez-y.
Tu as un œil excellent.
Vraiment. Je suis envieuse.
Personne ne peut vaincre le temps.
Lee Hae In n'est plus une star.
Elle a suffisamment profité en épousant la famille Jin.
J'ai entendu dire qu'elle était traitée comme une princesse.
Elle vient d'un milieu différent.
C'est vrai.
Allez.
Alors ? As-tu apprécié le spectacle ?
Si tu as quelque chose à dire,
dis-le-moi directement, tante.
Ne dépasse pas la ligne !
Connais ta place.
Comme ça ?
Pourquoi penses-tu...
que nous avons accepté ton père, né hors mariage ?
Et pourquoi avons-nous accepté ta mère sans rien dire,
qui faisait parler le monde entier ?
Pour une seule raison.
C'était pour montrer la noblesse oblige de Soonyang...
au monde.
Je vois.
Une sorte...
de vitrine.
N'ose pas te faire l'illusion que...
tu peux être un héritier légitime.
Vous, les gars,
êtes différents...
de nous.
Je ne devrais pas dire ça seulement à toi.
C'est comme ça que les gens fonctionnent.
Tu dois apprendre par l'expérience pour ne pas oublier.
Puisque tu es un enfant intelligent,
J'espère que ces mots étaient suffisants.
(Le grand magasin Soonyang renaît en tant que Soonyang Distribution Group.)
(Soonyang Corporation, Soonyang Energy)
(Soonyang Golf, Soonyang Hotel)
(Soonyang Distribution)
Un grand magasin. Un complexe. Du golf. Un hôtel.
(Groupe Soonyang)
Tout cela relève de l'industrie de la consommation.
Je suis sûr qu'ils ont pris un coup dur après la crise du FMI...
et ont souffert d'un énorme déficit.
Mais il a tout pris ici...
et l'a donné à sa fille unique ?
Le président fait preuve d'un amour sévère envers sa fille.
J'ai choisi une entreprise dans laquelle Miracle devrait investir.
C'est la société de technologie informatique la plus en vogue actuellement.
New Data Technology.
Elle s'apprête à être cotée sur le KOSDAQ à la fin du mois.
Il y a une énorme attention sur le domaine de la communication électronique.
Certains prévoient même qu'elle augmentera de quatre fois le prix d'introduction.
Quelle est leur activité qui les rend si populaires ?
Appels Internet gratuits.
Tu savais, Howard ?
(Groupe Soonyang)
C'est un nom inoubliable.
New Data Technology.
New Data Technology a lancé avec succès son service d'appels en ligne.
Young Jun, monte la climatisation !
Tu l'as acheté ?
Tout le monde a acheté ces actions de New Data Technology.
Atteins un nouveau prix maximum encore dix fois.
Alors j'arrêterai de travailler tout de suite.
Est-ce si bon ?
Monsieur Kim a acheté une voiture après avoir investi là-dedans.
- Une voiture ? - Oui !
- Vraiment ? - Sa nouvelle voiture ?
Elle a commencé à 1,50 dollar, puis a atteint 300 dollars en 6 mois.
Elle a grimpé en flèche de 200 fois.
Mais elle a chuté de 98 % par rapport au prix le plus élevé en seulement un an.
Un autre facteur baissier frappe le marché.
Le prix a chuté à cinq dollars...
après avoir atteint un record de 300 dollars.
Ce fut l'article le plus aimé qui ait connu la fin la plus misérable...
dans l'histoire de la bourse.
Un symbole de l'ère de la bulle Internet,
New Data Technology.
Attends, as-tu déjà un plan d'investissement ?
J'en doute.
Monsieur l'actionnaire majoritaire pense...
que la mode Internet est une bulle spéculative.
Miracle n'y investira pas, Rachael.
Non.
Tu m'as clairement dit la dernière fois que tu ne le ferais pas...
J'ai clairement dit que j'investirai quand la fleur se fanera...
et que le fruit mûrira.
- Quand est-ce ? - Maintenant.
(New Data Technology À propos de l'entreprise)
Rejoignons le mouvement.
New Data Technology.
Je ferai mon rapport sur le 4-2.
Il semble qu'il se soit intéressé au trading d'actions.
Il visite souvent des sociétés de bourse,
et j'ai pu dire par ses appels téléphoniques...
qu'il a investi une somme énorme dans une entreprise en démarrage.
Oui, quel était le nom déjà ?
New Data Technology ?
C'est une nouvelle société de technologie informatique cotée.
Elle a commencé à 1,50 dollar, et les sociétés de bourse prévoient...
qu'elle atteindra 40 dollars.
Attends, alors 300 000 dollars me rapporteront 10 millions de dollars ?
Êtes-vous sûr de cela ?
Comment vont leurs affaires ?
Les entreprises de technologie de l'information sont...
le moteur de croissance du gouvernement actuel.
Où pensez-vous que l'argent qu'ils ont sorti...
avant les élections générales ira ?
Surtout, l'équipe de recherche de Soonyang Investment est...
au sommet de l'industrie, Vice-Président Jin.
Où Do Jun obtient-il toutes ces informations ?
Ce jeune enfant est le propriétaire de Miracle Investment ?
Est-ce que Père...
a rompu la règle de primogéniture à cause de lui ?
Le type que j'ai placé à côté de Do Jun se porte bien ?
Il se porte bien depuis qu'il est revenu de sa pause.
Do Jun ne se méfie pas de lui non plus.
Appelez le département des affaires de la société d'investissement.
Dites-leur de faire tout leur possible pour acheter les actions de New Data Technology.
Alors ? De combien avons-nous besoin en ce moment, Madame Im ?
Un total de 400 millions de dollars.
Il en coûte 120 millions de dollars...
pour créer un réseau de chaînes national pour Soonyang Mart.
De plus, nous devons rembourser Soonyang Electronics...
et Soonyang Heavy Machinery...
pour l'acquisition d'actions, 150 et 130 millions, respectivement.
Combien de plus pouvons-nous emprunter à la banque ?
Nous avons déjà contracté des prêts jusqu'à notre limite auprès de notre banque principale.
Je vois. Cela ne me laisse pas d'autre choix.
Je dois examiner les fonds de Myeong-dong.
L'industrie du prêt privé a accepté de ne pas injecter d'argent...
dans le marché pour le moment.
Le taux d'intérêt des banques devrait monter jusqu'à 25 pour cent.
Donc, ils vont le retenir jusqu'à ce moment-là...
Quelle est l'alternative ?
Je suis désolé.
Tout ce que vous pouvez dire en tant que directeur des finances est...
que vous êtes désolé ?
Vous pouvez disposer.
Madame Jin, concernant les dettes fournisseurs de Soonyang Electronics...
et Soonyang Heavy Machinery.
S'ils pouvaient reporter la date limite de paiement...
ou réduire le taux d'intérêt,
cela nous aiderait à tenir le coup.
Bien sûr, je vais le faire pour vous.
(Soonyang Fire Insurance)
Bien sûr, ma seule petite sœur est en difficulté.
(Soonyang Distribution Obligation Fulfillment Between Affiliations)
C'est exact, Madame Jin. Êtes-vous au courant de cela ?
Si les transactions d'actions sont incomplètes entre affiliations,
le processus de séparation sera également retardé.
Est-ce que le Père peut le découvrir ?
Et s'il...
faisait une scène en disant que vous êtes incompétent...
Allô ? Allô...
Père a été dur avec vous.
Comment les clubs de golf et les hôtels peuvent-ils bien marcher...
Dans cette économie ?
Les gens montrent un amour dur à ceux qu'ils aiment le plus,
mais c'est pour ceux qui peuvent le supporter.
Terminez simplement et revenez au groupe.
Je vais parler à Père.
(PDG Jin Hwa Young)
Si vous avez besoin d'autant d'argent,
vous devriez parler au PDG Oh Se Hyeon de Miracle Investment.
Je vous l'ai dit, n'est-ce pas ?
C'est une entreprise qui a le plus de flux de trésorerie en Corée actuellement.
Non.
(Jin Hwa Young)
Le Président Jin vous a donné une chance de montrer ce que vous pouvez faire.
Je suis ici assis avec vous, Monsieur Oh.
Mais les gens sont si étranges.
Tous disent que le véritable propriétaire de Miracle est...
notre propre Do Jun.
Nous avons bien commencé avec son argent de poche...
de 24 millions de dollars du Président Jin.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Oh ?
A-t-il un don pour l'investissement malgré son jeune âge ?
Je ne savais pas que vous étiez là pour une réunion parents-professeurs.
Ne trouvez-vous pas cela injuste ?
Vous avez fait prospérer Miracle jusqu'à aujourd'hui par votre propre force,
mais il a dégénéré en trophée pour un gosse de riche.
Tout dans ce monde a un prix.
Il n'y a aucune valeur noble qui ne puisse être convertie en argent.
Les gens qui osent dire que l'amour est une chose inestimable...
sont des gens qui ressemblent à des voleurs qui aiment les choses gratuites.
Si vous ne pouvez pas acheter le bonheur avec de l'argent,
c'est parce que vous n'en avez pas assez.
- Alors ? - Si vous avez besoin de Miracle,
vous pouvez payer le prix.
Tant que je serai le PDG de Miracle,
nous n'aurons aucune influence sur la succession de Soonyang.
Je dis que vous n'avez pas à vous soucier de Do Jun.
Je suis avec un partenaire qui parle ma langue.
J'ai besoin de 400 millions de dollars. Dans les plus brefs délais.
Notre partenariat a aussi un prix, Madame Jin.
Donnez-nous 30 % des actions du grand magasin Soonyang...
en garantie.
Trente pour cent de mes actions ?
Vous dites que le grand magasin ne vaut que si peu ?
Je ne les prends que comme garantie...
jusqu'à ce que vous nous remboursiez tout ce que vous nous devez.
Le sentiment des consommateurs reviendra à la normale d'ici la fin de l'année.
Je suis sûr que vous travaillerez encore plus dur pour la garantie.
(Reconnaissance de dette)
(Signé par Oh Se Hyeon, Jin Hwa Young)
Bien.
Vous vouliez savoir si Do Jun avait le don pour l'investissement.
Oui.
J'ai eu une grosse dispute cette fois-ci.
Il a insisté pour ne pas investir dans des entreprises informatiques.
Vous savez, n'est-ce pas ? New Data Technology.
New Data ?
Vous ne savez pas ?
C'est la nouvelle idole du KOSDAQ qui a atteint de nombreux nouveaux records de prix...
dès son introduction en bourse.
Je vois.
Elle a commencé à 1,50 dollar, puis a atteint 10 dollars en une semaine,
soit sept fois plus.
Oh, mon Dieu.
Elle montera sûrement jusqu'à au moins 40 dollars.
Quarante...
J'aurais eu de gros ennuis si je l'avais écouté.
- Excusez-moi. - Attendez.
Elle a déjà grimpé 7 fois, et elle peut encore atteindre 40 dollars ?
Comment est-ce possible ?
C'est dommage que Do Jun n'ait pas vu ça,
mais il est encore jeune.
Est-ce une réponse suffisante ?
Bien sûr.
Excusez-moi.
Quoi ?
Hwa Young vous a aussi remboursé ce qu'elle vous devait ?
Elle a dû rembourser ce qu'elle devait aussi à Electronics.
Mec, cela signifie que nous ne pouvons pas annuler la séparation...
des affiliations de Hwa Young.
Notre père a une fille unique avec une grande initiative.
Où a-t-elle trouvé une telle somme d'argent ?
Serait-ce Papa ?
Miracle ?
Alors les 400 millions de dollars proviennent de la poche de Do Jun ?
Ils ont dû demander une garantie pour une somme aussi énorme.
Si elle mettait sur le marché un pourcentage de ses actions, ses droits de gestion pourraient être menacés après la fusion.
Elle est partie avec 8 000 employés à gérer.
Je suis sûre qu'elle a un plan.
Le grand magasin, l'hôtel et le club de golf.
Récupérons tout l'argent possible du groupe de distribution.
Je vais tout investir dans New Data Technology.
PDG Jin, cela semble un peu dangereux.
Vous avez aussi entendu l'équipe de recherche de Soonyang Investment.
Ils ont dit que ça monterait à 40 dollars en 1 mois.
Ça va augmenter de quatre fois !
De plus, le département des affaires de Soonyang Investment...
qui a les plus gros revenus de l'industrie...
achète les actions de New Data Technology.
Pendant que le vice-président Jin Dong Ki, cet homme qui s'y connaît,
gagne quatre, cinq fois son profit,
dois-je rester les bras croisés ?
Mais Madame Jin,
vous ne pouvez pas utiliser les fonds du grand magasin à des fins privées...
Je ne garde pas ça pour moi.
Je rendrai le principal et le profit...
au grand magasin dans un mois seulement.
Ne vous inquiétez pas.
Assurez-vous de trouver trois millions de dollars à tout prix,
puis investissez-les dans New Data Technology.
(PDG Jin Hwa Young)
Monsieur Oh, c'est moi, Jin Hwa Young.
Vous en avez acheté aussi ?
Vous avez mis trois millions de dollars ?
PDG Jin, écoutez bien.
Une fois que les actions monteront à 40 dollars dans un mois,
vous devrez les vendre sans regarder en arrière.
Il y a un faux rapport qui circule...
parmi les gens de la finance disant...
que ça montera à 100 et 200 dollars,
mais ne regardez pas en arrière.
Vous devez vous concentrer sur la gestion du grand magasin.
Je partage cela avec vous non pas en tant que créancier...
Un partenaire.
Mais en tant que partenaire.
Combien de temps ce rallye de nouveaux prix records va-t-il durer ?
Jusqu'à environ 300 dollars.
Allons, pas 30, mais 300 dollars ?
Qui l'a dit ? C'était dans un rapport financier ?
Monsieur Oh.
- Moi ? - Mason ?
Si ce qui fait bouger le cours de l'action n'est pas leur technologie ou leur activité,
alors la réponse à cette envolée des prix est évidente.
Des manipulateurs.
Oui.
Ils auront besoin de l'argent...
d'ici la nomination de l'élection générale de l'année prochaine.
Si le niveau d'augmentation reste le même,
alors ça montera à 300 dollars.
Mais pourquoi 40 dollars ?
Pourquoi lui avez-vous dit de retirer à 40 dollars ?
Elle a mis 3 millions, donc elle gagnera 12 millions.
Exactement quatre fois.
C'est suffisant.
Cela la rendra heureuse d'avoir gagné de l'argent...
et confiante dans ses investissements.
Miracle Investment, Rachael à l'appareil.
C'est le vice-président Jin Dong Ki.
Une seconde.
C'est le secrétaire du vice-président Jin Young Ki.
Il vous cherche, Monsieur Oh.
Je vous ai convoqué aujourd'hui...
pour être un bon frère.
Hwa Young, non.
La PDG Jin Hwa Young vous a emprunté de l'argent, n'est-ce pas ?
Je vous le rembourserai.
En échange,
vous pouvez me donner les actions de Soonyang Department Store...
vous avez obtenu en garantie.
Je suppose que vous n'étiez pas content...
que le grand magasin se soit séparé du groupe Soonyang.
Le FMI ne connaît pas la situation en Corée.
Mais à ce stade,
les grandes entreprises doivent rester unies pour survivre.
Nous devons nous pousser et nous tirer mutuellement vers l'avant.
Je suis sûr que vous avez entendu parler de la démocratisation coréenne.
C'est la même chose.
La Corée a besoin d'une manière coréenne de démocratisation économique.
Donner du travail à des endroits spécifiques. Liens corrompus avec la politique.
Diversification imprudente des entreprises. Succession managériale illégale.
Des choses comme ça ?
Vous ne voulez pas la séparation de l'affiliation...
parce que vous avez peur de ne pas hériter autant.
Remettez-moi sa garantie.
J'exige 800 millions de dollars.
Vous allez en obtenir le double ?
C'est 30 % des actions du grand magasin de votre sœur.
J'aurai besoin d'au moins le double...
pour trahir mon partenaire.
Je vous donnerai le double.
Donnez-moi les actions du grand magasin.
Je crois que le président Jin Yang Cheol voulait cette séparation.
Pensez-vous qu'il sera heureux si la garantie...
tombe entre vos mains ?
Je fais tout pour mon père.
C'est ma sœur, mais la PDG Jin Hwa Young...
ne peut que gérer le grand magasin.
Elle n'est pas assez compétente pour diriger le groupe de distribution.
Si j'étais à sa place, j'aurais liquidé...
les affiliations qui ne rapportent pas d'argent.
Enfin, de toute façon.
C'est la seule façon de maintenir le grand magasin ensemble.
Donnez-moi la garantie, Monsieur Oh.
J'y réfléchirai si vous m'en donnez quatre fois plus.
Dites-vous que vous n'avez pas l'intention de les vendre ?
Je vois. Vous ne cherchiez pas l'argent.
Vous vouliez les droits de gestion du grand magasin, Monsieur Oh...
Non, ce n'est pas vous.
Est-ce Do Jun ?
Onroad, la première entreprise Internet de Corée...
vient d'annoncer une alliance technique avec New Data Technology.
Lorsque l'annonce a été faite,
le cours de l'action de New Data Technology a grimpé en flèche...
et a terminé la journée à 55 dollars.
Le marché boursier dit...
si ce niveau d'augmentation continue,
ils deviendront la première entreprise de l'histoire du KOSDAQ...
à atteindre 100 dollars dans le mois.
Le prix a dépassé 40 dollars. Il monte en flèche.
Je commence à me demander.
Sera-t-elle satisfaite après avoir obtenu ce qu'elle voulait ?
Ou...
se sentira-t-elle perdue d'avoir perdu quelque chose qu'elle aurait pu avoir ?
Je me demande lequel est le plus important.
("New Data Technology, les cours des actions grimpent en flèche !")
Savez-vous combien j'ai perdu après avoir vendu ça à 40 dollars ?
En quelques heures seulement,
(PDG Jin Hwa Young)
j'ai perdu 4,5 millions de dollars.
J'ai perdu 4,5 millions de dollars !
La rationalité de l'esprit humain...
nous dit toujours de nous concentrer sur la satisfaction que nous avons.
Mais le désir...
se tient toujours du côté des choses que nous aurions pu avoir.
New Data Technology continue d'atteindre un nouveau sommet...
pendant 55 jours consécutifs.
Regardez ça. Baisse.
Nous allons procéder à un audit sur site...
pour les quatre nouvelles succursales.
Comment trouvez-vous la semaine prochaine, Madame Jin ?
Lâchez.
Excusez-moi.
Madame Jin ?
- Madame Jin ? - Madame Jin ?
Tante, Monsieur Oh m'a dit...
que vous aviez investi dans New Data Technology.
Est-il vraiment un investisseur expert ?
Savez-vous combien j'ai perdu...
après avoir écouté les conseils de cet homme ?
Je vois. Quel soulagement. J'étais inquiète.
Il y a une foule de manipulateurs derrière New Data Technology.
- Des manipulateurs ? - Oui.
J'ai entendu dire qu'ils prendront le vol jusqu'à 300 dollars.
Mais qui sait quand cet avion défectueux...
va plonger ?
Mais je suppose que c'est à haut risque, haut rendement.
Alors ça va monter encore ?
Ce n'est pas le moment pour vous de faire un investissement aussi agressif.
Qu'entendez-vous par là ?
Deux oncles sont venus voir Monsieur Oh chacun.
Je suppose qu'ils étaient inquiets pour la garantie.
Ils voulaient acheter les actions du grand magasin.
Et ?
Vous dites qu'il l'a cédé ?
C'est impossible, Tante.
Nous sommes une famille.
Mais Monsieur Oh est différent. Vous le savez, n'est-ce pas ?
Il est prêt à tout si vous pouvez payer le prix.
Ne mettez pas la main sur les actions du grand magasin.
Peu importe qui y touche, mais je ne leur pardonnerai pas.
Ne restez pas là comme un créancier. Allez.
Cet argent maudit ? Je le rembourserai.
(PDG Jin Hwa Young)
Bon sang.
Oh mon Dieu.
Je le savais, Tante.
Vous êtes vraiment différente de nous.
Bon sang.
Dites au Directeur Im d'entrer maintenant.
Quand le désir est vaincu, il se transforme en colère...
et tend la corde de l'arc.
Quel est le coût de règlement pour le mois prochain...
des entreprises du grand magasin ?
- 140 millions de dollars, Madame. - Faites-en des chèques postdatés.
- Pardon ? - Je vais investir...
ces 140 millions de dollars dans New Data Technology.
PDG Jin, c'est le grand magasin...
Je suis le grand magasin Soonyang,
et le grand magasin Soonyang, c'est moi !
Investissez...
la totalité des 140 millions de dollars.
Quand la flèche quitte l'arc,
elle vole vers la cible sans hésitation.
Et cette cible est...
toujours soi-même.
(Reborn Rich)
Madame Jin, vous en avez fait assez.
Vous devriez arrêter d'investir en bourse...
Ça montera à 300 dollars.
Il y aura une séance photo.
Le thème est une procureure.
Je suis la procureure Seo Min Yeong. Qui appelle ?
Vous voulez que j'enquête sur la fraude de la PDG Jin Hwa Young ?
Alors nous sommes ici aujourd'hui en tant que procureure et informatrice.
Pourquoi pas ?
Est-ce que je n'ai pas le droit ?
Jin Do Jun, ce salaud !
Reprends-toi, Jin Hwa Young !
En quoi Do Jun est-il fautif ?
Père.
Je dois tenir une assemblée générale.
L'ordre du jour d'aujourd'hui est la destitution de la PDG Jin Hwa Young.
Le procureur en charge du dossier de la tante Hwa Young est...
l'ami de Do Jun à l'université.
(Reborn Rich)