(Reborn Rich)
(Episode-6)
Qu'allez-vous faire maintenant ?
Nous nous débrouillerons.
Oh, mon Dieu.
Pauvre chose.
C'est tellement triste.
Vous allez devoir continuer.
Puis-je vous aider ?
C'est vous, n'est-ce pas ? Le restaurant des parents de Hyeon Woo.
Vous avez acheté le bâtiment où il se trouve.
Vous avez eu la nouvelle ?
Je ne pense pas que la famille soit
prête à recevoir des visiteurs pour l'instant.
Que s'est-il passé ?
C'était encore une crise cardiaque ?
Ce n'était pas une maladie.
J'ai entendu dire que la mère de Hyeon Woo s'était enlevé la vie.
Qu'est-ce qui ferait...
qu'une mère de deux enfants fasse ça ?
La pauvre femme torturée.
Hé.
Jeune homme.
La mère que je connais...
ne ferait jamais ça.
Qu'est-ce que...
s'est-il passé pendant ce temps ?
(Three Way Restaurant)
(Fermé, Propriété à vendre)
(Devoirs)
(Grand livre)
(Cadeau d'anniversaire,
5 dollars)
(Bulletin scolaire, Yoon Hyeon Woo)
Maman !
Je suis frigorifié. Maman.
Ton fils est à la maison !
Maman !
Mon dieu, il fait froid.
Il fait froid, n'est-ce pas ? As-tu faim ?
Je meurs de faim !
Que veux-tu ?
Kimchi gukbap.
Kimchi gukbap ?
Pourquoi avons-nous encore des pousses de soja ?
Je ferai du gukbap avec des pousses de soja.
D'accord. Où est Papa ?
Comment le saurais-je ?
Pourquoi ton expression change-t-elle
chaque fois que je pose une question sur Papa ?
– Ce n'est pas ce que tu penses.
– Sérieusement...
Laissez-moi vous aider, Mère.
Je peux finir ça toute seule en un rien de temps.
Je sais quoi faire. Tu pinces la queue.
Casse. Comme ça.
Maman. J'ai parlé à mon professeur principal aujourd'hui.
Il n'arrêtait pas de demander
à quelle université j'allais postuler.
Alors j'ai dit que j'allais postuler.
Il n'arrêtait pas de me harceler.
Et j'ai lâché que
j'irais à l'université.
Tu devrais.
Entre et étudie.
Je t'apporterai le gukbap quand il sera prêt.
D'accord.
Je vais tout rembourser.
Je sais que l'entreprise de Papa a des difficultés.
Et que vous vendez le restaurant...
pour couvrir le loyer et vos frais médicaux.
(Secheon Middle School)
Tu es trop insolent.
Je m'en occuperai.
Je gagnerai beaucoup d'argent après l'université...
et je rembourserai tout.
Je gagnerai beaucoup d'argent,
et ce restaurant aussi...
Oui. Gagne beaucoup d'argent.
Gagne beaucoup d'argent...
pour que tu n'aies pas à...
avoir honte de tes enfants.
Gagne beaucoup pour que tu puisses...
gâter tes enfants.
(Secheon Middle School)
(Three Way Restaurant)
Maman.
(Reborn Rich)
("Soonyang Life Science
réécrira l'histoire")
("Soonyang Life Science, valeur sûre ?")
"Soonyang Life Science ?"
(Livret d'épargne)
(Livret d'investissement)
"Soonyang Life Science."
Le compte d'actions de ma mère...
est le seul indice dont...
je dispose pour le moment.
C'était inhabituel.
Nous ne pouvions pas nous permettre d'investir.
Mère n'avait jamais rêvé
de faire fortune,
alors penser qu'elle s'était endettée ?
C'était encore plus inhabituel.
Les actions dans lesquelles elle avait tout investi
étaient Soonyang Life Science.
Mais pourquoi ?
Pourquoi Soonyang Life Science qui
a fini par être liquidée ?
Hé, toi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu aurais dû m'appeler après
m'avoir planté ce jour-là.
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
Quelque chose s'était-il passé à la maison
ou étais-tu très malade ?
Mais tu venais ici ?
Oui. Je t'ai donné mon numéro.
Je t'attendais tous les jours
au café où je travaillais,
et je suis devenue folle et je t'ai invitée à sortir.
Mais et alors ?
Cela ne signifie pas que tu peux me mépriser.
As-tu entendu ça ?
Pourquoi faire ça à la bibliothèque ?
– C'est tellement bruyant.
– Quelle nuisance.
Incroyable.
N'a-t-elle pas du tout honte ?
Elle a avoué son amour à la bibliothèque ?
Je sais.
Elle doit être tellement embarrassée.
À quoi pensait-elle ? J'aimerais savoir.
N'est-ce pas elle ?
À propos de ce jour-là.
Je suis désolé.
C'est de ma faute.
Min Yeong.
Je ne te méprise pas.
Je ne te mérite pas.
L'avenir de Soonyang Life Science
devenait de plus en plus sombre,
c'était donc une filiale inutile.
(Articles post-FMI)
Mais après la crise financière,
les médias en ont parlé.
Invitez les gens au
pays de l'espoir et des rêves.
Le cours de l'action de Soonyang Life Science, qui baissait...
après la crise financière, a atteint son maximum.
Continue de monter.
Et les actionnaires minoritaires
qui faisaient confiance au nom Soonyang...
Mon dieu, il est déjà 10 heures.
Il est plus de 10 heures déjà.
Vaut 38 dollars.
Soonyang Life Science, vingt...
Ils ont continué d'acheter
plus d'actions sans aucun doute.
Mon dieu.
Mais Soonyang a choisi de...
liquider l'entreprise, pas d'investir dedans.
Toutes sortes de choses arrivent en affaires.
Voici ce qui est important.
(Mouvements des investisseurs
institutionnels)
Gnaynoos est un fonds d'actions étrangers
et un investisseur institutionnel.
Ils ont acheté et vendu
les actions de Soonyang Life
Science sur une courte période,
réalisant une marge bénéficiaire massive.
"Gnaynoos ?"
Ils ont fait des investissements risqués.
Je dis qu'ils sont un fonds spéculatif.
Je suis désolé de dire qu'actuellement,
la Corée est un paradis pour les fonds communs de placement.
Les prix sont bon marché, et
il y a beaucoup à manger.
Achetez de la Corée. Pourquoi pas ?
Que pensez-vous de cela, alors ?
Concentrez-vous sur la date à laquelle
Gnaynoos a vendu toutes ses actions de Soonyang Life Science.
(Vendu 8 fois en environ 2 mois)
C'est arrivé juste un jour avant
que le président Jin n'annonce...
qu'il coopérerait avec la politique
de "Big Deal" du président.
C'est aussi le jour avant qu'il
n'annonce qu'il liquiderait...
Soonyang Life Science
dans le cadre du "Big Deal".
C'est une sortie.
Les investisseurs institutionnels savaient ce que
Soonyang allait faire...
et sont sortis à temps.
Ce n'est pas juste un fonds commun de placement simple.
Vous dites que Gnaynoos avait
quelque chose à voir avec Soonyang ?
Je ne sais pas.
Alors j'ai appelé mes contacts à New York.
Je leur ai demandé de découvrir
ce que Gnaynoos fait.
Oh, mon Dieu...
Ils sont incroyablement loyaux.
Les investisseurs en commandite
de Gnaynoos...
étaient tous d'anciens cadres financiers
de Soonyang.
Cela signifie que Gnaynoos est
le fonds de roulement de Soonyang.
Et avec cet argent, ils ont acheté
les actions de Soonyang Corporation.
Car c'est la société mère
qui régit toutes les filiales.
(Soonyang Life Science)
(Répartition des actions
de Soonyang Corporation)
Gnaynoos a réussi à acheter 4,9 %
des actions de la Corporation.
Vous avez tout ce qu'il faut
pour garantir la gestion...
au sein de la famille.
Ce montant de Soonyang Corporation.
C'est combien en argent liquide ?
Les 90 millions de dollars obtenus
de la liquidation de Soonyang Life Science.
C'est une vraie grosse affaire.
Nous avons réalisé un profit.
C'était la succession.
Plutôt que de payer les droits
de succession pour transmettre l'entreprise,
Soonyang Life Science...
(Big Deal, Liquidation
d'entreprise)
Non. Le public qui a investi
dans Soonyang Life Science...
a été sacrifié.
Tout en prétendant
créer un conglomérat...
que le gouvernement et le FMI voulaient.
– Papy.
– Bonjour.
Que fais-tu ici ?
Tu n'as même pas appelé.
Je suis venu te voir.
Bien. Assieds-toi.
Tu ne peux pas être ici parce que
tu n'as plus d'argent de poche.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Alors... Soonyang Life Science.
J'ai entendu dire qu'elle a été liquidée.
Je l'ai lu dans les nouvelles.
Que c'est l'activité principale
du Groupe Soonyang.
Qu'elle nous mènera à la
prochaine génération.
Et alors ?
Eh bien...
Notre service des relations publiques
n'aurait pas répandu de mensonges.
Cela signifie que tu étais convaincu
que l'entreprise allait bien réussir.
Alors pourquoi a-t-elle été
vendue brusquement ?
Je voulais savoir.
Veux-tu une réponse ?
Oui.
Le Président cherchait
une excuse pour nous faire tomber.
Qu'est-ce que j'ai pu faire d'autre ?
Quel pouvoir ai-je
quand je ne suis qu'un vieil homme ?
Si le Président brandit une épée,
tu restes tranquille et tu fais semblant d'être mort
pendant que d'autres têtes roulent.
C'est comme ça qu'on reste en vie, n'est-ce pas ?
Les actionnaires minoritaires.
Le public a dû en souffrir.
Ces gens...
n'ont rien fait de mal...
mais ont simplement cru en notre entreprise.
Pourquoi te soucierais-tu...
de ces gens ?
Tu ne vivras jamais en tant que membre
du public ordinaire.
Tu es mon petit-fils.
Ne dis plus jamais ça.
Les gens vont bavarder...
que tu fais semblant de t'en soucier.
Tu as dit que tu ne t'intéressais pas aux
activités de notre entreprise.
As-tu changé d'avis ?
Veux-tu...
hériter de Soonyang ?
Absolument pas.
Je n'ai jamais pensé...
à hériter de Soonyang, Papy.
Vraiment ?
Sauvez Soonyang Life Science !
– Sauvez-la !
Annulez la décision !
– Annulez-la !
Protégez les droits de propriété
des actionnaires minoritaires !
– Protégez-les !
Président Jin Yang Cheol,
assumez vos responsabilités !
– Assumez vos responsabilités !
Soonyang, qui ne peut pas résister...
à la crise économique, réfléchissez !
– Réfléchissez !
Président Jin Yang Cheol,
assumez vos responsabilités !
– Assumez vos responsabilités !
Soonyang, annulez !
– Annulez !
Je suis désolé.
("Les 5 grands conglomérats décident
de liquider leurs filiales faibles")
("Le gouvernement dit que la nation
a célébré trop tôt,")
("et qu'ils devraient partager le fardeau au lieu de
sur dépenser")
(Ui-dong, Gwangjang Market, Gwanghwamun)
(Soonyang n'a qu'une seule
réponse, une gestion juste.)
(Soonyang Construction)
Depuis que j'ai rejoint l'entreprise...
(Directeur Adjoint Junior Jin Seong Jun)
à devenir Directeur Adjoint Junior,
cela prend normalement 27 ans.
Mais malgré l'absence de réussite,
je suis devenu le propriétaire de cette pièce.
Que puis-je faire ?
Mon grand-père se trouve
être le Président Jin Yang Cheol.
(Soonyang Construction)
Je ne prendrai pas ce privilège pour acquis.
Je ferai de mon mieux...
pour accomplir mon devoir avec
une énorme responsabilité.
Vous m'avez accueilli chaleureusement
même si je manque de tout.
Merci beaucoup.
Merci.
Seong Jun est devenu le
directeur adjoint junior...
de Soonyang Construction ?
Attendez.
Il a donné à son petit-fils aîné un poste...
dans Soonyang Construction, qui est une sinecure ?
C'est une punition ! Une punition collective, en plus.
Mon dieu, mon vieil homme.
Il a suivi...
toutes les échecs de Young Ki,
puis a tout rejeté sur Seong Jun.
Le timing est plutôt dramatique.
(Soonyang Fire Insurance)
Je pensais que la succession
allait bientôt commencer...
avec les actions de Soonyang Corporation
qu'il a achetées,
mais il a envoyé le Directeur Adjoint Junior Jin Seong Jun,
le centre de la succession,
à Soonyang Construction, pas
à Corporation ou Electronics.
Cela signifie que j'ai encore le temps.
Combien d'actions de Soonyang
Corporation puis-je acheter ?
Et si vous achetiez Soonyang Corporation ?
Combien pouvez-vous en acheter ?
Ce qui est important, c'est à qui il va donner
les actions qu'il a achetées...
sous un nom emprunté,
et combien d'entre elles.
Pourtant, à la fin,
ne les donnera-t-il pas à Seong Jun ?
La primogéniture est le principe du Père.
Attends.
Alors pourquoi a-t-il envoyé son petit-fils aîné...
à Soonyang Construction ?
Non, je ne l'ai pas envoyé.
Seong Jun s'est porté volontaire.
– Seong Jun l'a fait ?
– Oui.
Je lui ai demandé de m'envoyer
à Soonyang Construction.
Pourquoi Construction en particulier,
alors que vous devez aller
sur des chantiers de construction difficiles ?
Vous devez aussi vous marier.
Les gosses de nos jours n'aiment pas ça...
disant que c'est démodé
depuis le Mouvement du Nouveau Village.
Tu as un goût unique.
Il a dépensé beaucoup d'argent en études à l'étranger.
Je suis sûr qu'il a un plan.
Entendons-nous.
Il y a beaucoup de personnes compétentes
à Soonyang Electronics.
La Finance et la Distribution ont l'Oncle et la Tante.
Je suis très curieux...
de savoir pourquoi Construction a perdu sa valeur
précédente.
Avant tout, Soonyang a pu
croître autant...
parce que Papy a gagné des dollars
précieux...
en travaillant en Arabie Saoudite,
endurant le vent sablonneux.
J'ai eu mal de le laisser comme ça.
Je suis tellement contrariée, Mère.
Il n'a pas su comment assurer ses
propres avantages depuis qu'il est jeune.
Exactement.
Jeong Rae, Seong Jun parle si gentiment.
Il convient mieux à la
politique qu'aux affaires.
Qui convient à quoi ?
La politique ?
À cause de ces politiciens, moi,
et Soonyang,
avons tant souffert encore une fois.
Personne ici ne le sait ?
Je suis désolé, Père.
Je ne voulais pas dire ça.
– Monsieur le Procureur Choi.
– Oui.
J'ai entendu dire que vous alliez
vous présenter aux élections municipales cette fois.
Est-ce vrai ?
Eh bien...
Les gens autour de moi ont insisté
sur le fait que j'étais parfait.
Qu'est-ce qui est génial chez toi à part le fait
que tu es mon gendre ?
Ils essaient tous de voler mon argent.
Chang Je est méprisé
seulement dans cette maison.
À l'extérieur, il est juste procureur...
qui a mené l'élimination de la corruption.
Tout cela parce que vous l'avez utilisé
pour éliminer les autres.
Mais tu ne dois pas mordre
plus que tu ne peux mâcher !
Procureur est la bonne place pour lui.
– Père.
– Ton juste mari...
que le monde entier connaît !
Si vous voulez qu'il soit viré sans emploi,
saisissez cette chance pour retirer sa position
de mon gendre...
et recommencez.
Et voyez si quelqu'un s'approche de lui.
Pourquoi te lèverais-tu même
avant de finir ton repas ?
Young Ki.
Pourquoi es-tu resté silencieux ?
Tu as promis de soutenir Chang Je.
Père n'a pas tort.
Chang Je, ne sois pas contrarié.
Sécurité Publique et Unité Spéciale.
Tu as pu travailler
dans ces départements...
tout ça grâce à Père. Non ?
Bien sûr, Young Ki.
Chang Je, tu ne montres pas...
que tu as été élevé pauvrement.
Normalement, ceux qui ont été
élevés pauvrement ont vite compris.
Tu sais comment est Père.
Alors pourquoi l'admettre ?
Je suis sûr qu'il ne savait pas
que ce conflit allait se produire.
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vois.
Est-ce que Chang Je ressemble encore à un
paysan rustre...
qui vient dans cette maison
pour gagner ses frais de scolarité ?
Regarde.
Jusqu'où Chang Je peut aller en tant que politicien.
Je vais te le montrer.
Allons-y.
Eh bien...
Je suis désolé de faire
une scène par une si belle journée.
Dépêche-toi !
Mangeons.
Il devrait s'incliner et
serrer la main tout le temps.
Pourquoi veut-il entrer en politique ?
De nos jours, l'argent est le pouvoir.
Au final, ce qui fait bouger l'argent, c'est l'autorité.
Si Papy déteste la politique,
cela signifierait que les politiciens
ont encore beaucoup d'autorité.
Grand Dieu, qu'est-ce que font les étudiants
en ingénierie ?
Ne peuvent-ils pas mettre
les chansons de ces albums...
dans un appareil qui tient dans une main ?
La taille d'une pomme.
Pomme ?
Est-ce que c'est trop demander ?
Alors melon. Melon sonne bien.
Essaie de le faire. J'investirai dedans.
– Tu vas investir dedans ?
– Oui.
Cela signifie que cela fonctionnera.
Non.
Tu n'es pas un artiste...
si une telle bouchée de pain te fait hésiter.
J'ai entendu dire que tu
étais doué pour investir.
Mais pourquoi as-tu fait des études de droit ?
Tu ne sembles pas non plus
désintéressé par les affaires.
Je ne m'intéresse pas
aux affaires de Soonyang, du moins.
Mon père est différent de mon oncle et de ma tante.
Je pense que Papy ne m'a pas fait travailler dans l'entreprise...
parce qu'il ne voulait pas.
Je suis le petit-fils de Papy,
mais le fils de mon père avant cela.
Je ne commence pas un combat...
qui a déjà une fin.
Père.
Oui.
Il est tard. Nous devrions aussi rentrer.
D'accord.
Seong Jun, encore félicitations pour ton premier jour de travail.
Merci.
Oncle. Je savais qu'il avait eu de bonnes notes,
mais il est vraiment intelligent.
Restons en contact.
Quelque chose s'est-il passé ?
C'est Chang Je qui a été grondé par Père.
Alors pourquoi as-tu l'air d'avoir été lésé ?
Je le suis ?
Vois ceci ?
Cet homme d'âge moyen qui
a l'air d'avoir été lésé ?
Tu as raison.
Je me sens lésé.
Donc, c'est vrai.
Je sais très bien ce que mon fils veut,
mais tant qu'il est né mon fils,
je dois lui dire...
de ne rien commencer qui
irait contre le souhait de Grand-père.
C'est ma place.
Je suis désolé...
d'être ce genre de père.
Je suis désolé, Père.
Pourquoi, Hyeong Jun ?
J'ai en fait réussi l'audition de
Seochon Music.
Tu as remarqué mon talent
depuis ce court moment.
Le talent n'est pas quelque chose
que l'on peut cacher.
J'étais stupide.
Je suppose que c'est le destin d'un génie.
Audition ?
Seochon Music ?
Je vais débuter en tant que chanteur
en été.
Quoi ?
Tu vas vraiment devenir chanteur ?
Tu n'avais pas déjà deviné ?
– Tu ne t'habillais pas comme ça ?
– Quoi ?
Do Jun.
Alors tu es un bon chanteur.
Oui.
Où est-ce, Papy ?
C'est...
l'île aux orchidées et à l'herbe.
Elle a aussi un joli nom.
Île Nanji.
L'île Nanji est...
l'île qui a été utilisée comme décharge...
Ils ont enterré les déchets empilés
à hauteur de montagne ici.
Alors la terre en dessous serait pleine de gaz.
Ici.
Cela pourrait s'effondrer.
Seong Jun, regarde attentivement.
C'est là que sera construite la Nouvelle Ville de Séoul.
Le stade de la Coupe du Monde de la FIFA
sera construit là-bas,
et une nouvelle ville sera construite à côté.
Le budget est de cinq milliards de dollars.
Une fois que l'élection pour le
maire de Séoul sera terminée,
les choses progresseront rapidement...
en commençant par la sélection
de l'entreprise responsable.
Essaie.
– Pardon ?
– De la soumission à la construction.
Prends en charge le projet...
et construis une nouvelle ville ici.
Mon petit-fils aîné.
Pourquoi continues-tu
de t'y opposer ?
Miracle Investments n'investira pas
dans les petites entreprises.
"Les petites entreprises sont les
fleurs du nouveau monde."
N'as-tu pas écouté le discours
d'investiture du président ?
Un milliard de dollars est sur le marché.
– Nous devrions aller voir les fleurs.
– Il n'est pas trop tard pour investir...
après que les fleurs soient tombées et aient porté leurs fruits.
Mon Dieu.
Alors que la Composition du NASDAQ chutait,
la Composition du KOSDAQ est tombée en dessous de 200.
L'écume est sortie des
actions technologiques modernes.
Il y a beaucoup d'entreprises en ligne...
qui font face à une crise.
Les crises des entreprises en ligne...
sont causées par un investissement excessif...
sans modèle de revenus clair.
J'ai dit non.
Aux États-Unis,
quelle région les prix des maisons
ont-ils le plus augmentés ?
New York ? Non.
Silicon Valley ? Oui.
Les nouvelles entreprises ont toujours besoin de nouvelles terres,
et l'argent est forcément rassemblé à cet endroit.
Pensez-vous que Yeongdong, autrefois une région bon marché,
est devenue l'une des régions les plus
chères de Gangnam...
juste à cause de la spéculation immobilière
des femmes riches ?
Parce qu'une autoroute a été construite.
Quelle est l'autoroute
du 21ème siècle ?
La TI.
Correct.
Attends.
Peux-tu répéter ?
Correct.
Les femmes riches ? Zone bon marché ?
Non, avant ça.
Qu'en est-il des nouvelles entreprises ?
Elles ont besoin de terres nouvelles,
et l'argent est forcément rassemblé à cet endroit.
Les nouvelles entreprises et les nouvelles terres.
Numérique et média.
Oui, c'est Sangam-dong.
Le projet de développement de la
Nouvelle Ville de Séoul qui a fourni de l'argent à Soonyang...
qui était sur le point de faire
faillite juste après la crise du FMI.
C'est ce Sangam-dong.
J'ai trouvé...
le prochain objectif de Miracle Investment.
Merci, Monsieur Oh.
(Plan de développement de la
Nouvelle Ville de Séoul
pour la ville numérique et médiatique)
Je vais construire une ville numérique et médiatique
dans la Nouvelle Ville de Séoul.
– Une ville numérique et médiatique ?
– Oui.
C'est le centre de l'industrie du divertissement
avec une infrastructure informatique.
(Plan de développement de la
Nouvelle Ville de Séoul
pour la ville numérique et médiatique)
Votre nouvelle activité est le divertissement ?
En Corée,
qui ne parle pas anglais et
a moins de cinquante millions d'habitants ?
Viendra un jour où
le monde deviendra fou...
pour les chansons, films et dramas coréens.
Le personnage que vous admirez le plus
est-il Kim Goo ?
Oui.
Le livre qui vous a laissé...
– une profonde impression est...
– "Le Journal de Baekbeom".
Je vois.
"Ce que je veux le plus, c'est..."
"le pouvoir de la culture."
Vous devez rêver que la Corée devienne
la puissance culturelle mondiale.
Eh bien, vous êtes libre de rêver.
Le problème, c'est que nous
n'avons pas d'entreprise de construction.
Allez-vous pelleter vous-même ?
Je lui ai demandé de vérifier une entreprise de construction...
que nous pouvons acheter.
(Plan de rachat de Jaea Civil
Engineering Construction)
(Entreprise stable)
C'est le plus rentable parmi
les entreprises assez grandes.
– Jaea Construction est ?
– Oui.
Numéro un.
Elle n'a pas de filiales, donc le rachat sera simple.
Numéro deux.
La famille propriétaire est un peu problématique.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est une sorte de maladie professionnelle...
des propriétaires de conglomérats coréens.
Ils pensent que le coffre de l'entreprise est le leur.
Détournement de fonds, abus de confiance,
et même fraude comptable.
Ils doivent être impliqués dans la déclaration d'un montant budgétaire excessif...
et d'ententes sur les prix également.
Les entreprises de construction sont les plus faciles...
pour gagner de l'argent sans étiquette.
Bingo.
Comment as-tu pu rejoindre Soonyang Construction...
sans en discuter avec moi...
et comme tu veux ?
À ce moment critique ?
En ce moment même, nous devrions acquérir plus
d'actions de Soonyang Corporation.
Avant que le plan de succession ne soit finalisé,
Grand-père pourrait décéder.
– Quoi ?
– Le budget...
pour le projet de la Nouvelle Ville de Séoul
est de cinq milliards de dollars,
ce qui signifie que nous pouvons mettre
beaucoup d'argent de côté comme fonds de roulement.
Alors tu as rejoint Soonyang
Construction parce que...
Je sais que je vous ai toujours rendu
anxieuse, tout comme maintenant.
Que vous tomberiez en disgrâce
auprès de Grand-père à cause de moi.
Vous aviez peur que je ruine votre
plan pour succéder au trône.
– Seong Jun, c'est...
– Père.
Maintenant, je peux vraiment te comprendre.
Je ressens exactement la même chose en ce moment.
(Nouvelle Ville de Séoul)
(1 322 300 m² à Sangam seront développés
en site de logement)
(Les plans de développement de Susaek finalisés)
(Stade de la Coupe du Monde
à Sangam-dong)
(1 322 300 m² à Sangam seront développés
en site de logement)
(Mini-nouvelle ville au cœur de Gangbuk)
(Sangam, près des stations de métro,
planification d'unité de district)
C'est moi, Jin Seong Jun.
Tu ne voulais pas parier ton futur sur moi
juste à cause de Soonyang.
Alors et si tu apprenais à me connaître mieux et décidais ?
Aimes-tu cet endroit ?
Son nom était Kim Yeon Soo ?
L'actrice principale du drame du week-end,
"Women of the Sauna".
Elle était toujours assise là aussi.
Oh, tiens.
Je n'ai jamais vu ça avant.
Oh, c'est vrai. Yoon Ji Na a dû le laisser ici...
quand elle était pressée d'aller à "Top 10 Songs".
Et ce verre ?
Qui d'autre a utilisé ça ?
Comment pourrais-je me souvenir
de tous ceux qui l'ont utilisé ?
Alors pourquoi m'as-tu fait venir jusqu'à Incheon ?
Oh...
Tu sais déjà quel
genre d'éducation j'ai eu.
C'était comme ma cour de récréation.
J'ai joué avec plusieurs fois, donc je n'en ai plus besoin.
Qu'en dis-tu ? L'accepteras-tu ?
J'ai officiellement rejoint l'entreprise,
et je sens que je peux
recommencer avec toi.
Donc tu n'es pas photogénique,
et tu es un acteur épouvantable.
Tu es l'héritier de la troisième génération de Soonyang.
Tu peux facilement t'acheter une autre cour de récréation comme celle-ci.
Pensais-tu vraiment...
pouvoir me tromper comme ça ?
Si tu veux m'épouser,
cela ne peut pas être à cause de moi.
Je parie que c'est à cause de ton
grand-père, le Président Jin Yang Cheol.
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
Je dois faire de mon mieux pour
gagner mon grand-père.
Un mari dévoué, un père modèle,
un homme d'affaires prospère.
Je pensais que c'était le genre
de vie de couple que tu voulais.
Qu'est-ce que tu veux de plus ? Dis-moi.
Tu me connais à peine.
Si nous savions tout l'un de l'autre,
nous ne voudrions pas nous marier.
Vous, Mademoiselle Mo Hyeon Min, m'intriguez.
Si nous voulions décrocher le projet
de la Nouvelle Ville de Séoul,
nous devrions être d'accord avec
le prochain maire de Séoul.
Quand commence la période de candidature ?
Les chefs de groupe des partis majoritaire
et d'opposition...
attendent votre appel, monsieur.
Ce n'est pas mon argent qu'ils attendent ?
Ils ne donneront pas le projet
à une autre entreprise...
après avoir reçu votre argent
pour leur campagne, n'est-ce pas ?
Savez-vous pourquoi vous devez être prudent
quand vous dépensez l'argent de quelqu'un d'autre ?
L'argent que je leur ai donné n'est pas
la raison pour laquelle ils doivent m'écouter.
Ils n'ont pas le choix que de
faire ce que je dis...
parce que j'ai un levier sur eux
puisqu'ils ont reçu de l'argent de ma part.
Donc, c'est un bâton et pas
une carotte, après tout.
Choisissez-en un.
Qui devrait être le prochain maire de Séoul ?
Oh ! Le Procureur Choi Chang Je, n'est-ce pas ?
– Qui êtes-vous ?
– Quelle coïncidence !
J'avais vraiment envie de vous rencontrer.
Qui aurait cru que je vous rencontrerais ici ?
Mon Dieu.
Vous connaissez le maire
Giuliani de New York, n'est-ce pas ?
C'était un procureur qui venait de rien.
Grâce à lui, qui a combattu
la corruption,
New York est devenue la ville
numéro un dans le monde.
Tout comme New York a Giuliani,
Séoul a besoin du maire Choi Chang Je.
Un jeune maire compétent
qui convient parfaitement à Séoul.
Tu ne viens certainement pas
du cercle politique.
Oh...
Je suis Oh Se Hyeon de Miracle Investment.
Je voudrais sponsoriser
votre campagne, Monsieur Choi.
(Miracle Investment, PDG Oh Se Hyeon)
"Miracle ?"
Nous ne pouvons pas accepter le soutien de Miracle.
De plus, vous voulez le projet
de la Nouvelle Ville de Séoul,
que Soonyang Construction convoite ?
Monsieur Oh, ceci est une déclaration de guerre...
à mon père, le Président Jin Yang Cheol.
Jamais dans ma vie je n'ai vu quelqu'un...
gagner contre lui.
Tout ira bien...
si le Président Jin ne découvre
jamais cela. Ai-je tort ?
J'ai l'intention de garder cela...
jusqu'à ma mort.
(Miracle Investment)
Nous sommes donc partenaires maintenant.
Nous partageons un secret.
Alors nous devons ajouter
un petit supplément comme prime de risque.
Quant au montant, 10 millions ne suffiront pas.
Faites-en 20 millions de dollars.
Tu tiens vraiment de ton père.
Mais le fait est,
la chambre nommera-t-elle ?
Ceux de Cheongwadae sont serrés,
et les gens devraient te connaître...
si tu veux les feux de la rampe
lors de l'audience de confirmation,
mais je suis...
Vous reflétez l'esprit de
l'époque, Procureur Choi.
C'est une qualité qu'un
politicien a absolument besoin.
L'esprit de l'époque...
Moi ?
– Oui.
– Oui ?
Oui !
En enquêtant sur la famille
du propriétaire de Jaea Construction...
pour négligence et détournement,
le bureau du procureur du
district de Séoul...
a confirmé que le PDG Kang Man Soo...
a illégalement détourné 36
millions de dollars à l'étranger.
Nous avons également demandé un mandat d'arrêt contre Kim Jong Bok,
le Commissaire du Service des douanes coréennes,
pour avoir délibérément caché cela.
Il s'agit clairement d'une affaire de corruption
causée par abus de pouvoir.
Nous, au Service du Procureur,
promettons d'enquêter sur l'affaire...
jusqu'à la fin sans fléchir
devant aucune pression externe.
Ce sera tout.
(Service du Procureur)
Procureur Choi ! Vous avez enquêté
sur un ministre en exercice.
Y a-t-il eu une pression externe ?
Vous avez également enquêté sur les affaires
impliquant Ahjin et Hando Steel.
Vous êtes membre de la famille Soonyang.
Quelqu'un a-t-il essayé de vous soudoyer ?
Y a-t-il une raison pour laquelle
vous traitez principalement les affaires de criminalité en col blanc ?
Avez-vous ressenti une pression externe ?
– Juste un commentaire, s'il vous plaît !
– Dites quelques mots !
L'esprit de l'époque ?
Depuis la crise financière,
tout le monde parle de partager la douleur.
Mais ce ne sont pas eux
qui ont causé cette douleur.
Pourquoi les citoyens sans pouvoir
sont-ils les seuls à souffrir ?
Pourquoi est-ce...
que les citoyens sans pouvoir
sont les seuls à souffrir ?
Ce n'est pas...
la justice.
("Economy Now", "Explore Current Affairs")
(Aux côtés des citoyens,
Procureur Choi Chang Je)
(Demande de justice
pendant la crise financière)
("Explore Current Affairs", Choi Chang Je)
Nous avons absorbé toutes les actions
de Jaea Construction...
qui appartenaient autrefois
au PDG Kang Man Soo et sa famille.
Nous sommes devenus l'actionnaire majoritaire...
avec seulement cinq pour cent des actions.
Cela signifie également que nous pouvons participer
au projet de la Nouvelle Ville de Séoul.
Attendez. Avons-nous utilisé Choi Chang Je...
pour obtenir Jaea Construction ?
Ou avons-nous utilisé Jaea Construction...
pour propulser Choi Chang Je vers la célébrité ?
Ce qui importe, c'est que nous avons déjà
Jaea en main.
Et bientôt, le maire de Séoul
sera également dans la paume de notre main.
Les sondages avant les élections présidentielles montrent un fort soutien...
pour Choi Chang Je du Bureau du Procureur du District de Séoul,
qui a annoncé qu'il se lançait dans une carrière politique.
Tous les regards sont tournés vers savoir si ce gendre...
de la famille du Groupe Soonyang sera nommé...
comme candidat à la mairie.
Je serai aux côtés de mes concitoyens,
avec mes concitoyens de Séoul.
Ceux du parti au pouvoir soutiennent
les deux autres candidats.
Qu'en penses-tu, Do Jun ?
Qui penses-tu être derrière Oncle Chang Je ?
Je ne suis pas sûr.
Je n'ai aucun intérêt pour la politique.
Grand-père découvrira bientôt...
à qui il a affaire.
Il ne les laissera pas faire.
Oncle Chang Je et les politiciens.
("The Great Gatsby")
Monsieur Kim Seong Hwan du parti au pouvoir
est au téléphone.
Bonjour. C'est moi, Jin Yang Cheol.
Oui, Monsieur le Président. C'est bien ça.
Ça fait longtemps, monsieur.
J'ai entendu dire que des journalistes du Hyunsung Daily...
ont mis la main sur des documents
confidentiels...
dans notre institut de recherche.
Hando Steel, Ahjin Motors.
(Chef du Parti Kim Seong Hwan)
Qu'est-ce que vous voulez dire, monsieur ?
Tout le monde dit que Chang Je
a reçu l'ordre de Soonyang...
de lancer délibérément l'enquête.
J'ai entendu dire que ce serait à la une
des journaux demain matin.
Une fois que l'article sera publié,
tous les électeurs se détourneront du parti au pouvoir.
– Baisse la voix, chéri.
– Rentre juste chez toi, alors !
Chéri, ce n'est pas une bonne idée...
– Je t'ai dit de ne pas me suivre !
– D'accord, d'accord. Ralentis.
N'as-tu pas de fierté ?
– C'est juste que...
– Tais-toi !
S'il te plaît, chéri. Ce n'est rien...
Tais-toi ! Rentre juste chez toi !
Mon Dieu, chéri. Attends.
– Je t'ai dit de ne pas me suivre !
– Chéri, s'il te plaît.
– C'est dingue !
– Calme-toi.
Quel genre de père...
ruine l'avenir de ses propres enfants ?
Certains pères le font. Ne pleure pas.
Ma chère Hwa Young, ne pleure pas. Ma tendre Hwa Young.
D'accord, ça suffit. Cela ne fera qu'envenimer les choses.
Allons-y. Viens.
– Rentrons.
– Chéri, lâche-moi.
Quoi ? D'accord, regarde.
Je dois parler à Père et régler cette affaire une fois pour toutes.
Chéri, calme-toi. Tu es trop énervée en ce moment.
Que fais-tu ici ?
Chéri, c'est Do Jun. C'est bon.
Si tu es là pour voir Papy,
Oncle Chang Je devrait monter seul.
– Qu'as-tu dit ?
– Il faut que tu sois comme ça aussi?
Si tante Hwa Young était là,
Papy ne te verrait que comme
son gendre.
Pas comme un candidat à la mairie.
Chang Je, tu es là.
("Explore Current Affairs", Choi Chang Je)
Tu as fini de t'amuser ?
Une fois que l'article sortira
demain matin,
tu devras arrêter...
de prétendre être un procureur
vertueux.
Mais ne le prends pas trop à cœur.
J'ouvrirai un cabinet d'avocats pour toi maintenant
que tu as quitté le parquet.
Tu as raison, Père.
Je devrais arrêter de prétendre
être un procureur vertueux.
Je compte le faire correctement à partir de maintenant.
Je serai un chasseur qui s'en prend aux conglomérats.
À propos de Soonyang Life Science, Père.
La vraie raison pour laquelle ils
ont liquidé tous les actifs...
au milieu des négociations.
Le fonds de roulement nécessaire
à la succession illégale de Soonyang était la raison.
Pourquoi ? Vas-tu le dire au parquet ?
Penses-tu...
qu'ils prendront ton parti ?
C'est pourquoi j'ai l'intention de tenir une conférence de presse...
dès que je quitterai Jeongsimjae.
Ce sera diffusé en direct sur Internet.
En tant que chasseur de conglomérats...
et ton gendre,
je compte dire la vérité.
Penses-tu...
que l'opinion publique prendra ton parti, Père ?
Ils disent...
qu'on ne peut jamais gagner contre ses enfants.
Mon gendre est aussi mon enfant, après tout.
Comment pourrais-je te gagner ?
Alors j'ai besoin que...
tu me promettes quelque chose.
Mon Dieu.
Neveu, tu avais raison.
J'ai fait exactement ce que tu as dit, et il m'a donné son accord.
Papy...
– Papy te l'a donné le feu vert ?
– Oui.
C'est super. Félicitations,
Oncle Chang Je.
Mon Dieu, merci.
– Bonne chance.
– Merci.
– Hé, neveu.
– Oui ?
Je ne pensais pas que tu m'aiderais.
Pourquoi m'as-tu aidé ?
Eh bien, le maire de Séoul
te va mieux...
qu'un simple gendre
de la famille Soonyang,
Oncle Chang Je.
Lui as-tu donné le feu vert
pour se présenter à la mairie ?
Est-ce que ce sera bon, monsieur ?
Que puis-je faire ?
J'essaierai d'utiliser un couteau à volaille...
pour abattre une vache.
Quelqu'un a...
le dos de Chang Je.
Hang Jae, j'ai besoin que tu découvres...
qui c'est...
et pourquoi ils essaient de faire
de Chang Je le maire de Séoul.
(Résultats des élections en direct)
Séoul, Choi Chang Je. 53,6 pour cent.
Yang Doo Yeong, 41,7 pour cent.
– Oui !
– Oui.
Six du Parti démocrate libéral uni.
Quatre du Parti coréen.
– Santé.
Santé.
Choi Chang Je du Nouveau
Parti démocratique coréen...
a remporté l'élection.
Maintenant que nous avons le maire
de Séoul de notre côté,
il nous suffit que le maire Choi...
nous donne le projet de la Nouvelle Ville de Séoul,
Jaea Construction.
Nous pouvons lui faire confiance, n'est-ce pas ?
Je veux dire, nous avons affaire
à Jin Yang Cheol ici.
Le maire Choi est un mollasson. Pourrait-il
le gérer ?
Mon Dieu. Félicitations, Chang Je.
Mais comme vous le savez,
vous êtes et serez toujours
mon seul et unique gendre...
dont je suis très fière, où que tu sois
ou quoi que tu fasses.
N'oublie pas ça.
Merci. Je ne l'oublierai jamais.
– Choi Chang Je !
– Hourra !
– Maire de Séoul, Choi Chang Je !
– Oui !
– Maire Choi Chang Je !
Quant au projet de la Nouvelle Ville de Séoul,
les résultats de l'appel d'offres auraient dû être annoncés.
Mais Seong Jun n'a pas encore appelé, monsieur.
Le voici.
Alors, comment ça s'est passé ?
Le projet de développement
de la Nouvelle Ville de Séoul...
est allé à Jaea Construction.
Monsieur.
Dites à Chang Je que je veux le voir.
Tu es là.
Je voulais attendre dehors pour
accueillir le nouveau maire.
Allons à l'intérieur.
Pourquoi ne parlons-nous pas ici ?
Mon nouveau travail me tient occupé, Père.
Qui est-ce ?
Qui te soutient pour que tu puisses être si arrogant ?
Tu as donné le projet de la
Nouvelle Ville de Séoul...
à Jaea Construction.
Cette personne t'a poussé à le faire ?
La personne derrière toi.
Est-ce Miracle ?
Je suppose que tu ne savais pas.
Les dix mille citoyens de Séoul...
m'ont soutenu.
Quoi ?
En tant que maire de Séoul,
j'ai choisi Jaea Construction...
au lieu de Soonyang, selon les règles et procédures,
pour l'avenir de Séoul.
Si vous avez des questions supplémentaires,
je vous verrai dans mon bureau
la prochaine fois, Monsieur le Président.
Jaea Construction...
a obtenu le projet de la Nouvelle Ville de Séoul ?
C'était le premier projet de
M. Jin Seong Jun.
Il doit être très déçu.
Et j'imagine qu'il se prépare
à étudier à l'étranger ou quelque chose comme ça.
Il fréquente un institut de langues.
C'est intéressant.
Miracle Investment contrôle
Jaea Construction.
Miracle et l'institut de langues de Jin Do Jun
sont dans le même bâtiment.
Je crois en la destinée,
mais pas aux coïncidences.
Nous venons du parquet.
Nous sommes ici pour effectuer une perquisition et une saisie.
– Fouillez le bureau.
– Oui, monsieur.
– Commencez par là.
– Par ici.
Excusez-moi. Qui êtes-vous ?
Est-ce que Monsieur Oh Se Hyeon est là ?
De quoi s'agit-il ?
Nous venons du Bureau du Procureur du District de Séoul.
Nous avons reçu un tuyau selon lequel vous avez versé un gros pot-de-vin...
au maire Choi Chang Je...
afin de décrocher le projet de la Nouvelle Ville de Séoul.
(Normes d'administration judiciaire)
Ma foi, Soonyang a beaucoup de pouvoir.
Même les procureurs
sont à leur merci.
Que voulez-vous de moi ?
Le Président Jin veut rencontrer...
l'actionnaire majoritaire de Miracle.
Le véritable propriétaire de l'entreprise.
Vous connaissez Miracle Investment, n'est-ce pas ?
Alors...
savez-vous aussi qui est le
véritable propriétaire de l'entreprise ?
Tu parles comme si tu savais qui c'est.
Qui est-ce ?
Je suis l'actionnaire majoritaire de Miracle,
Jin Do Jun.
(Reborn Rich)
Pourquoi ? Pourquoi as-tu fait ça ?
J'aimerais acheter...
Soonyang.
Je suis inquiet.
Il essaiera de me faire tomber
tout au long de mon mandat.
Alors élève-toi assez haut pour qu'il ne puisse pas te tirer vers le bas.
Sois honnête avec moi.
Tu n'as pas 22 ans, n'est-ce pas ?
Tu as dit que les partenaires doivent
être honnêtes l'un envers l'autre.
Nous serons de bons partenaires.
C'est une proposition...
que je ne peux pas refuser.
Nous avons un problème.
Ils nous ont contactés et ont dit...
qu'ils annuleraient le plan
d'entrer dans le DMC altogether.
Mon petit-fils aîné,
veux-tu te venger ?
(Reborn Rich)