Les personnages, institutions, entreprises, événements, noms géographiques et pays spécifiques de ce drame ne sont pas liés à la réalité.
Ce que tu veux...
n'est pas seulement Hando Steel ?
Au final, ce que tu veux...
c'est Soonyang ?
Tu veux devenir le propriétaire de Soonyang ?
(Épisode 4)
Ce pourrait être...
un désir plus grand et plus audacieux.
Et c'est pour ça que...
j'ai besoin de Hando Steel.
C'est mon cadeau.
Je l'ai préparé pour te souhaiter la bienvenue en Corée.
Tu es quelqu'un avec des désirs mondains mais pas les poches si profondes.
Ceci est ton vrai cadeau.
Le magasin de beignets du 34 Midway Avenue à New York ?
Quand un magasin a-t-il ouvert en Corée ?
Soonyang FNC a signé un accord de licence.
J'ai demandé une faveur à mon grand-père.
Il a été apporté juste pour vous, Monsieur Oh.
L'avez-vous appris de votre grand-père ?
La règle de base de l'investissement.
La règle de base de l'investissement ?
Pour comprendre le flux de l'argent,
il y a quelque chose dont vous devez d'abord être conscient.
Les personnes qui le contrôlent.
Comprendre le marché...
c'est comprendre les acteurs qui s'y trouvent.
Vous avez démontré cela...
en montrant à quel point vous me comprenez bien.
Oh Se Hyeon, c'est ça ?
Oui, Monsieur le Vice-Président.
Enquêtez sur lui.
Je veux entrer dans sa tête...
et savoir qui il rencontre.
(Soonyang Tire)
(Reborn Rich)
(Soonyang Group)
(Soonyang Automotive)
Mon Dieu.
C'est ça.
(Daeyoung Tire)
Mon Dieu.
Nos voitures ont filé dès le début de la course.
L'équipe de développement ne mentait pas.
La puissance du moteur...
de notre dernier modèle, Athene, surpasse celle des voitures plus grosses.
Tu dois être fier, Père.
Si elle gagne la course aujourd'hui,
cela pourrait suffire à ce dont tu parles...
lors du lancement ce soir.
Nous avons un excellent départ.
Père, c'est à propos de Hando Steel.
Maintenant que Power Shares est impliqué,
nous devrons peut-être augmenter le coût d'acquisition.
Je vous laisse vous en occuper.
Mais sachez que la responsabilité vous incombe.
Bien sûr. Je vais avancer, alors.
Il n'y a pas que...
les chaînes sportives et les magazines qui sont là.
Même des journalistes économiques sont présents.
Ils ont convenu à l'avance...
de couvrir la course et l'événement de lancement.
- Bien. - Les médias vont adorer ça.
Il y a du drame, n'est-ce pas ?
Père, je me demande quel sera le titre de demain.
"Soonyang Motors, le pire de son secteur..."
"Revient de loin avec style sur les pistes !"
Que diriez-vous de ceci, alors ? "Le mouton noir de la famille,"
"Soonyang Motors."
"Les fanatiques de vitesse de Soonyang..."
"Perdent encore leur temps et leur argent."
L'argent pour maintenir ces pistes ouvertes,
les coûts d'exploitation de l'équipe de course et le sponsoring des tournois.
S'accrocher à une entreprise pendant des années qui n'a pas rapporté de profit...
ne te ressemble pas du tout.
Hwa Young.
- Toi... - Monsieur.
Il fait froid dehors. Peut-être devrais-tu rentrer.
- Permettez-moi de vous accompagner. - Nous devrions y aller.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? - Eh bien, c'est...
Chang Je est votre unique gendre.
Même les gendres sont considérés comme des fils, et vous avez le pouvoir...
de donner une place à quelqu'un à l'Assemblée nationale.
Comment pouvez-vous ne pas vous en soucier du tout ?
Chéri, ça suffit.
Chang Je...
Je veux dire, l'équipe de course compte-t-elle plus pour vous que votre fille ?
Toi.
Hwa Young, tu es...
ma seule et unique fille parmi mes fils.
Père...
Laisse que cela continue ainsi.
Laisse-toi rester comme ma seule fille parmi mes fils.
Ne sois pas gourmande en voulant plus.
Dites-vous...
que vous n'avez aucune intention...
d'aider Chang Je à devenir député ?
Jamais ?
Tu es bien ma fille.
Je suis content de ne pas avoir à le dire deux fois.
Chéri, ne sois pas trop contrariée.
Ton père t'adore toujours...
comme sa seule fille.
C'est seulement moi qu'il désapprouve.
Et alors si je suis sa seule fille ?
Est-ce censé être un compliment ?
Ne savez-vous pas ce qu'il veut dire par ce mot ?
Bien sûr que je sais.
"Gomyeong" en coréen est la garniture qui couronne un plat sophistiqué.
Qu'est-ce que cela impliquerait, alors ?
Mes frères sont l'entrée.
Puisque je suis sa fille,
je suis la garniture qui les complète.
C'est ce qu'il voulait dire.
Mon Dieu, je n'en avais aucune idée.
Je me demande s'il est conscient de votre intelligence.
C'est ce que je ferai.
Je devrais le lui faire savoir.
Que sa fille...
n'est pas la garniture mais l'entrée.
Chéri, s'il te plaît.
Mon Dieu.
(Soonyang Tire)
Elle vient de terminer son 24ème tour.
Elle doit en faire trois de plus pour que la course soit terminée.
N'est-ce pas le moment de dire ce proverbe ?
"Ce n'est pas fini..."
"tant que ce n'est pas fini."
Monsieur, le président Ju Yeong Il du groupe Daeyoung est là.
Salut, président Jin.
Je vois que vous êtes descendu tôt.
Le président Ju Yeong Il du groupe Daeyoung.
Pendant la guerre de Corée,
il a fui la Corée du Nord complètement fauché...
et a fondé le groupe qui est maintenant numéro un...
dans les cercles financiers.
Les deux forces motrices...
derrière le développement de l'économie coréenne...
qui rivalisent entre elles en tout point.
Le président Jin Yang Cheol et le président Ju Yeong Il.
Les deux légendes historiques...
sont juste devant mes yeux.
Mon Dieu, je ne pourrais pas être plus honteux.
Mes garçons auraient dû savoir mieux...
que de rouler à toute vitesse dans votre jardin.
Ils ont accéléré comme si rien d'autre n'avait d'importance.
Les jeunes de nos jours...
sont aussi mal élevés que leur patron.
- Je m'excuse pour cela. - Non sens.
D'après ce que je peux voir à votre visage,
mes garçons ont été des hôtes courtois aujourd'hui.
J'ai entendu la nouvelle.
Vous allez reprendre Hando Steel ?
Vous ne pouvez tout simplement pas abandonner Soonyang Motors.
Après avoir acquis Hando Steel,
vous espérez développer votre entreprise.
Tout ça pour que tu puisses me faire tomber, moi et mon groupe.
Président Ju.
Je ne suis pas un voyou ordinaire.
Je suis un homme d'affaires.
Et les hommes d'affaires doivent faire des profits.
À en juger par l'argent que tu perds,
on pourrait dire sans risque que c'est le passe-temps d'un vieil homme.
Président Ju.
Toutes les bonnes nouvelles ne t'entourent pas non plus.
Daeyoung a un risque de liquidité de trésorerie élevé...
et ne peut même pas rêver d'acquérir Hando Steel.
Est-ce vrai ?
Ces voitures de course.
Elles n'ont pas de marche arrière.
Une fois que vous êtes au volant, vous ne pouvez pas reculer.
Et c'est comme ça.
Alors,
tu es bien décidé à nous défier dans ce domaine.
Tiens.
Mon plus jeune petit-fils...
qui est entré à la faculté de droit de SNU en étant le premier de sa promotion a dit ceci.
"Ce n'est pas fini..."
"tant que ce n'est pas fini."
C'est à ce moment-là que tu le dis, n'est-ce pas ?
Père.
Quel jeune homme costaud il est.
Je l'ai presque confondu avec ton garde du corps. Devrions-nous nous asseoir.
C'est peut-être à cause du châssis ou de la surchauffe du moteur,
mais la voiture perd de l'essence.
Il semble qu'ils doivent se retirer.
- Se retirer ? - Oui.
Zut.
(Pneus Soonyang)
(Machines lourdes Soonyang)
Réduis ta vitesse et retourne au stand.
Fais un arrêt au stand immédiatement !
- Tout de suite ! - Se retirer ?
Se retirer en cours de route ? Es-tu fou ?
Ne sais-tu pas qui regarde la course ?
Mais monsieur, cela pourrait entraîner...
Continue de courir. Tu franchiras la ligne d'arrivée.
Retire-toi de la course, et l'équipe sera démantelée.
Tu ne recevras aucun soutien financier, qu'il en soit ainsi !
(Machines lourdes Soonyang)
(Pneus Soonyang)
(Moteurs Daeyoung)
Voici un conseil que tu devrais considérer.
Même avec beaucoup de temps,
tes voitures ne seront jamais meilleures que les nôtres.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que chez Daeyoung,
il y en a cinq comme moi.
Mais aussi près que je regarde,
chez Soonyang,
il n'y en a qu'un comme toi.
Tu n'es pas d'accord ?
C'est quelque chose à considérer.
- Nous partons. - Bien sûr, Père.
Ce maudit vieil homme.
Père.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas.
J'ai résolu le problème.
Tu as résolu le problème ?
C'est exact. Les journalistes ne publieront pas les photos, et l'erreur de conduite sera rapportée...
comme cause.
- C'est ainsi ? - Oui.
Je vais leur jeter quelques miettes...
et distribuer de l'argent aux journalistes...
Imbécile !
Tu es pathétique.
Monsieur le Président !
- Monsieur le Président ! - Père.
Père !
Père, Young Ki ne faisait que limiter les dégâts...
pour sauver la face.
Ça...
Que ce soit son mieux est ce qui me dérange chez lui.
Et penser qu'il reprendra l'entreprise ?
Restez en arrière.
Il semble que...
il se dirige vers l'endroit où...
l'événement de lancement d'Athéna aura lieu.
- Assurez-vous que c'est réglé. - Bien sûr.
Qu'est-ce que vous voulez dire par le président n'est pas là ?
Monsieur Yang !
N'étiez-vous pas censé escorter le président ici ?
Eh bien, tout en étant outré, il m'a dit...
de partir sans lui.
Et alors ?
Vous avez laissé le vieil homme tout seul sur les quais déserts ?
Préférez-vous que je vous licencie ?
Je suis terriblement désolé, monsieur.
Incroyable.
- Allez-y, alors. - Oui, monsieur.
Pourquoi ce petit...
L'équipe des quais vient d'appeler.
Ils ont cherché partout,
mais le président est introuvable.
Où est-il donc allé alors que l'événement est sur le point de commencer ?
Il doit être gravement contrarié...
par ce qui s'est passé plus tôt.
La cérémonie de lancement...
commencera sans lui.
Ce ne sera pas sage.
Athéna est le chef-d'œuvre de Grand-père...
qui affectera l'avenir de Soonyang Motors.
Les invités, en particulier les journalistes,
ne trouveraient-ils pas étrange qu'il ne soit pas présent à l'événement ?
Préparez un communiqué de presse.
Écrivez qu'en raison de raisons personnelles...
Donner une excuse vague...
ne fera qu'alimenter l'imagination des journalistes, Oncle.
Ils pourraient conclure que la panne de la voiture...
était due à un défaut...
et que...
cela a déclenché une querelle entre père et fils.
Et alors ?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Nous devrons amener Grand-père ici.
Comment, cependant ? Nous ne savons même pas où il est.
Ne me dites pas que vous savez.
Je sais.
Je sais où se trouve actuellement le président Jin.
Le président Jin était un homme qui n'a jamais connu l'échec,
mais Soonyang Motors a été une histoire amère.
Pour se détendre, il allait là-bas pour se souvenir...
de son état d'esprit initial.
Il ne l'a jamais dit à personne jusqu'à ce qu'il l'écrive dans son livre.
Bon sang, je suis épuisé. Allons-y.
- Que diriez-vous de côtes de porc braisées ? - Côtes de porc braisées ?
- Ça a l'air bien. - Bonne journée.
- Bonne journée. - Prenez soin de vous.
- Allons boire un verre. - Quelle journée.
("Mon Époque, Ma Vie, Mon Soonyang")
"Mon Époque, Mon Soonyang."
(Soonyang Motors)
L'autobiographie de Jin Yang Cheol...
a été publiée en l'an 2000...
alors que nous étions tous enthousiasmés par...
ce qui allait arriver au nouveau millénaire.
Et actuellement, en 1996,
je suis la seule personne au monde...
qui sait où il va pour se détendre.
Le président Jin est à l'endroit...
que moi seul connais.
Il n'est pas là.
(Soonyang Transportation)
C'est le camion de livraison du président Jin.
Il en a parlé dans son autobiographie.
Selon le livre, c'est là qu'il devrait être.
Mais il était introuvable.
Allô ?
Oui, Monsieur Lee.
Je suis désolé, Grand-père...
Pourquoi ne vous rappelle-je pas ? Bien sûr.
Je suis là pour vous raccompagner, Grand-père.
Je n'arrive pas à y croire.
Ceci...
Est-ce si difficile à faire correctement ?
C'est exact.
Comment saviez-vous ?
Pardon ?
Ni Monsieur Yang ni Monsieur Lee ne connaissent cet endroit.
Comment saviez-vous où me chercher ?
Je ne pouvais pas lui dire que je l'avais obtenu de son autobiographie.
Je ne pouvais pas non plus lui dire...
que jamais je n'aurais imaginé qu'il soit avec une voiture de luxe haut de gamme...
plutôt que son vieux camion de livraison.
Pourquoi ? Tu pensais que comme j'aime les voitures haut de gamme,
j'aurais un moment...
avec celles que j'avais collectionnées ?
Imbéciles maudits.
Do Jun, c'est ce que tu penses aussi ?
Que mon refus d'abandonner Soonyang Motors...
est parce que ce vieil homme a besoin d'un passe-temps luxueux ?
C'est ce que tu penses ?
Acquérir Hando Steel...
dans l'espoir d'améliorer Soonyang Motors.
Crois-tu aussi que c'est une perte d'argent ?
Va-t'en, alors.
J'ai 2 fils qui auront bientôt plus de 50 ans.
S'ils ne peuvent même pas gérer...
un événement de lancement sans moi, alors...
Eh bien, ma vie n'aura servi à rien.
Je ne vois pas cela comme un passe-temps luxueux.
Je crois que Soonyang Motors est le moteur.
Il a fourni la puissance et l'énergie dont tu avais besoin...
pour arriver jusqu'ici.
Le moteur ?
Le moulin à riz à Incheon.
Soonyang Motors a commencé...
avec toi achetant deux camions pour livrer du riz.
Avec toi fournissant la mobilité,
le moulin à riz est devenu un marché de céréales,
et tu faisais des livraisons avec une douzaine de camions.
Soonyang Transportation est née...
ce qui t'a amené à t'intéresser...
au pétrole, aux produits chimiques et aux machines.
Avec un système de livraison en place,
tu as pu étendre ton entreprise...
à la distribution de biens de consommation.
Et c'est ainsi que le groupe Soonyang a été construit.
Soonyang Transportation...
était le moteur qui faisait tourner le groupe Soonyang.
Jusqu'à ce que tu sois forcé de céder les droits...
au régime militaire après le coup d'État du 16 mai.
L'expérience que tu as vécue à l'époque doit être la raison pour laquelle tu es contre...
que l'oncle Chang Je se présente aux élections.
La politique doit être gardée près, mais pas trop près.
Eh bien...
C'est pour ça que...
Je pensais que tu viendrais ici voir ce vieux camion de livraison.
Pourquoi ?
Pour le souvenir ?
C'est ce que font les hommes proches de la mort.
Espèce d'idiot insolent.
C'était ta façon de tourner autour du pot...
pour dire que je suis vieux et mourant ?
Tire.
Papy, je voulais dire...
Je suis en retard. Ne devrais-je pas faire un discours sur la nouvelle voiture ?
- Pardon ? - Le moteur ? J'aime ça.
À partir de maintenant, si quelqu'un demande,
puis-je dire ce que tu as dit ?
D'accord.
Monsieur Lee.
Je reviens avec le président maintenant.
C'est exact.
Soonyang est un débutant en matière d'automobiles.
Une entreprise de machines lourdes solides réussit aussi dans l'automobile.
Je l'admets aussi.
Mais à propos de moi, Jin Yang Cheol,
il y a une chose que ceux qui me donnent des leçons...
que je ne devrais faire que ce dans quoi je suis bon ignorent.
Les automobiles...
ne sont plus des machines lourdes.
C'est de l'électronique.
L'électronique et les semi-conducteurs sont ce que Soonyang fait de mieux !
Soonyang Motors...
est le...
moteur de Soonyang !
(Athéna, Soonyang Motors)
Ça n'a pas l'air bien, Do Jun.
Bonjour.
La grande vision de ton grand-père pour Soonyang Motors...
a vraiment besoin de Hando Steel.
Comment allons-nous battre Power Shares qui a un sac de dollars ?
Si nous perdons Hando Steel au profit de Power Shares,
ton grand-père sera furieux.
Tu ne crois pas ?
Ne serait-ce pas une chance ?
Quoi ?
Tu sais, Daeyoung.
Je pensais qu'ils avaient abandonné Hando à cause de leurs finances précaires.
Tu l'as vu aujourd'hui.
Grand-père avec le président Ju Yeong Il.
Hando Steel.
Ne vaudrait-il pas mieux le perdre au profit de Power Shares qu'à celui de Daeyoung ?
Monsieur, un rapport sur les mouvements de 4-2.
Quelque chose d'inattendu est arrivé dans l'après-midi et...
Je te rappelle tout de suite. Salut.
("Les investisseurs étrangers vont-ils prendre Hando Steel ?")
(PDG Jin Dong Ki)
Daeyoung, la plus grande entreprise de Corée...
a officiellement exprimé son intention aux créanciers...
de reprendre Hando Steel.
Il y aura une féroce guerre d'enchères à trois...
entre Soonyang et Power Shares qui ont déjà fait une offre.
Le groupe Daeyoung a offert 600 milliards de wons,
soit 100 milliards de plus que l'offre de Power Shares.
Cela fait de Daeyoung l'entreprise la plus susceptible de reprendre...
Regardes-tu les informations ?
Oui.
Comme je le pensais, Daeyoung a rejoint la guerre d'enchères.
D'où Daeyoung a-t-il soudainement obtenu autant d'argent ?
Tu n'as pas dit il y a quelques jours qu'ils avaient des problèmes de trésorerie ?
Ils doivent tout miser pour prendre Hando.
Ils ont obtenu l'argent grâce à un consortium.
Un consortium ?
Consortium LNK. Il vient d'entrer en Corée,
donc ils ne peuvent pas confirmer qui finance réellement Daeyoung.
C'est Daeyoung dont nous parlons !
Si jamais nous laissons Daeyoung prendre Hando Steel...
Découvre-le.
Consortium ou pas, qui finance Daeyoung.
Et pourquoi ils ont choisi...
ce moment pour investir.
Oui, monsieur.
Ne laisses-tu pas tes émotions prendre le dessus ?
Ne le regretteras-tu pas plus tard ?
Chéri. Je te l'ai déjà dit.
Je montrerai à mon père qui je suis.
Penses-tu que quoi que ce soit...
puisse battre l'achat de Hando Steel ?
Rien ne ressortait du consortium...
qui travaille avec Daeyoung pour acheter Hando Steel.
Mais...
Monsieur le Vice-Président.
Le grand magasin Soonyang...
a récemment liquidé certaines de ses actions et propriétés.
Le grand magasin Soonyang a une trésorerie si saine,
les experts de l'industrie ont trouvé cela inhabituel.
- Le grand magasin Soonyang ? - Oui.
Appelez-les.
Dites que j'aimerais rencontrer le PDG Jin Hwa Young.
Oui, monsieur.
Monsieur. Power Shares a contacté la banque des créanciers de Hando...
et a augmenté son offre à 650 milliards de wons.
Alors...
combien devons-nous offrir pour gagner ?
Il faudra au moins 700 milliards.
Le montant maximum que nous pouvons réunir est de 580 milliards, monsieur.
Power Shares a augmenté son offre.
Les chances de Soonyang semblent encore plus minces.
Nous ne pouvons pas perdre Hando au profit de Power Shares.
Appelle ce type.
Dis-lui de se présenter au président.
Ces photos seules ne suffisent pas...
pour dire que Do Jun est lié à Oh Se Hyeon de Power Shares.
Actions ?
Où est basée l'entreprise ?
New York, monsieur.
Où Do Jun a-t-il voyagé avec son père récemment ?
Quand deux coïncidences se chevauchent,
est-ce toujours une coïncidence ?
Une bourse ?
C'est une bourse spéciale de l'association des anciens élèves de la faculté de droit.
Cette année, vous êtes le récipiendaire.
Moi ? Pourquoi ?
Ils disent que c'est de l'association des anciens élèves,
mais c'est en fait de diplômés qui travaillent dans des cabinets d'avocats.
Votre père travaille au bureau du procureur du district de Séoul, à l'unité spéciale.
N'est-il pas évident pourquoi ?
Signez ici. C'est le reçu.
Salut, Do Jun. As-tu fini de photocopier ?
- Oui, je le ramène maintenant. - D'accord.
Merci. Au revoir.
Au revoir. À bientôt.
Grand-père.
J'ai quatre fils qui n'ont pas réussi à entrer,
mais j'ai pu voir l'intérieur de la meilleure université de Corée...
grâce à mon petit-fils.
Fais-tu des rencontres arrangées ou des choses comme ça pour rencontrer des filles ?
Oh, non.
J'ai à peine le temps de suivre mes cours.
D'accord. Ne tombe pas trop amoureux de quelqu'un.
Je suis inquiet...
que tu finisses comme ton père et que tu sois inutile.
Es-tu toujours en colère contre mon père ?
Do Jun.
Sais-tu comment j'en suis arrivé là où je suis aujourd'hui ?
Je n'ai jamais pardonné ceux...
qui se sont opposés à moi.
Même si cette personne partage mon sang...
et est un frère...
ou un descendant.
Au fait, j'ai reçu un appel.
Vous avez retiré les 24 milliards de won.
En dollars américains.
À quoi les as-tu dépensés ?
Dis-moi.
À New York,
avec mon père,
j'ai investi dans un film.
Je pensais avoir un petit-fils intelligent.
Je n'en ai pas.
Tes parents.
Ils sont bénis avec un bon garçon.
Fleurs pour la suite 3910.
Oui ?
Que fais-tu ici, Min Yeong ?
Ces fleurs sont pour vous, monsieur.
Où dois-je les mettre ?
Je suis content que nous nous soyons rencontrés. J'ai quelque chose à dire.
J'ai refusé la bourse des anciens élèves.
Je pensais que toi, plus que quiconque...
devrais être informé.
Je n'ai pas d'excellentes notes,
et je ne suis pas dans le besoin.
Accepter une bourse juste parce que mon père est dans l'unité spéciale...
est un privilège que tu méprises tellement.
Et alors ? Dis-tu que je devrais t'admirer pour travailler...
au lieu d'accepter une bourse ?
Non.
Ne me donne pas un autre conseil présomptueux.
Alors que presque tout le monde travaille,
tu t'assois dans une suite incroyablement chère...
pour organiser la fête d'anniversaire de Rachael.
Un riche héritier qui fait ça...
n'a pas le droit.
Jeune expatrié.
Devons-nous augmenter l'offre ?
Oh...
Je travaille à temps partiel, comme toi.
- C'est de Rachael ? - Oui.
Un panier de fleurs pour l'anniversaire de son patron ?
Qu'en penses-tu ?
C'est un manque d'imagination.
Presque aussi mauvais que de penser que les fleurs sont un cadeau d'homme à femme.
Qui était-ce ?
Joyeux anniversaire, monsieur.
Voici un coupon pour un repas gratuit dans notre hôtel.
(Invitation au restaurant)
La connais-tu ?
Je la connais depuis longtemps.
Je m'y oppose. Nous ne pouvons pas aller plus haut.
Augmenter l'offre à partir de maintenant n'est plus un investissement.
Qu'est-ce que c'est, alors ?
C'est un pari, un don, de la folie.
Peu importe comment vous l'appelez, c'est quelque chose que je ne ferais jamais.
J'en prends l'entière responsabilité. C'est mon argent.
C'est ma carrière.
Je peux y engager ma carrière.
L'entreprise va échouer, et si vous investissez...
plus de 700 milliards, vous ne récupérerez jamais votre argent.
Que devrions-nous faire, alors ? Je dois acheter cette entreprise !
Si vous insistez pour un investissement aussi risqué,
pourquoi m'avez-vous fait venir de New York ? Pourquoi ?
Parce que je ne peux pas faire ça moi-même.
Vous aviez besoin que je vous protège pour que le marché...
ne découvre pas que vous êtes le petit-fils de Jin Yang Cheol ?
Savez-vous qui sont les investisseurs les plus dangereux ?
Les gens nés dans l'argent...
qui n'ont jamais connu l'échec une seule fois,
et qui ne peuvent donc même pas imaginer qu'ils pourraient avoir tort.
Des gens comme vous, jeune expatrié.
Vous êtes des gens que je ne pourrai jamais accepter comme partenaire.
Veuillez quitter cette pièce.
Est-ce que le propriétaire...
de l'échiquier...
Do Jun ?
Monsieur Oh ?
Le président de Soonyang, Jin Yang Cheol, souhaite vous voir.
Ce chiffre comprend le prêt sur l'immobilier.
Oh Se Hyeon de Power Shares est là.
C'était une visite imprévue, et les secrétaires n'étaient pas au courant.
Cela pourrait-il être un signe que le président...
s'impliquera lui-même dans l'offre de Hando Steel ?
Je suppose qu'il n'a pas apprécié notre approche.
Alors...
Je vais vous demander directement.
Le financier qui vous a fourni les fonds pour investir.
Est-ce mon petit-fils Do Jun ?
Si c'était à propos de ça,
vous auriez pu le lui demander vous-même.
N'êtes-vous pas la seule personne qui pourrait me dire...
à son sujet le plus honnêtement ?
Parce que je suis un ami devenu ennemi ?
Vous êtes effrayant.
Mon grand-père a toujours pris mon parti, quoi qu'il arrive.
Monsieur Oh.
Vous avez raison.
Power Shares Korea est gérée avec l'argent de Do Jun.
Cependant, l'entreprise dans laquelle il a investi via Power Shares...
n'est pas Hando Steel.
C'est un petit site web où l'on peut acheter...
et vendre des livres.
Je ne me souviens même plus de son nom.
Codabra ?
Des livres ?
Oui, il pense que les canaux de distribution en ligne...
remplaceront un jour tous les canaux de distribution hors ligne.
Il a dit que la valeur de l'entreprise Codabra atteindrait des billions de wons...
quand ce jour viendrait.
Il a dit que cela agirait comme...
Exactement, comme le moteur de toutes les industries.
C'est absurde, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi nous avons décidé de nous séparer.
Comme vous le savez,
les garçons ont besoin de leurs rêves et fantasmes fous...
pour devenir des hommes.
Mais pour les investisseurs, c'est comme du poison.
Alors...
Qu'en est-il de la décision de Power Shares d'investir...
dans Hando Steel ?
Même ceux de Wall Street...
sont immensément intéressés par le marché de l'Asie du Nord-Est.
C'est l'une de ces approches...
et quelque chose que je veux accomplir avec un sens du devoir.
Mais encore une fois, je comprends pourquoi vous ne pouvez pas vous empêcher de suspecter...
votre propre petit-fils.
Le fils interfère avec les ambitions de longue date du père.
Le plus jeune fils ruine les réalisations du fils aîné.
C'est ce qui se passe dans les familles de propriétaires de conglomérats.
Monsieur.
Parler du loup.
Continuez.
Celui qui interfère avec les ambitions de son père...
et qui ruine délibérément les choses pour son frère aîné.
Qui est-ce ?
Je suppose que vous ne saviez pas.
C'est un fait connu de la plupart des investisseurs étrangers.
Celui qui a créé le consortium et financé Daeyoung Group.
C'est quelqu'un de la famille Soonyang.
(Daeyoung)
C'est pour ça que...
la vie est si intéressante.
Qui aurait cru...
que j'aurais l'aide de la famille Soonyang ?
Mais que se passe-t-il si Jin Yang Cheol le découvre ?
Serez-vous d'accord ?
(Daeyoung)
Soonyang Fire Insurance.
C'est le PDG Jin Dong Ki.
(Daeyoung)
Laissez-moi vous demander une chose.
Pourquoi avez-vous décidé...
de trahir votre père...
et d'aider Daeyoung ?
Le fils aîné qui réussit.
Ce n'est pas la dynastie Joseon.
(Daeyoung Group, Jin Dong Ki)
Celui qui a fait ses preuves en matière de gestion...
ne devrait-il pas succéder au trône ?
Pour le bien de Soonyang, bien sûr.
Je vais dire à M. Jin Dong Ki de venir ici tout de suite, monsieur.
Vous devriez...
arrêter Dong Ki avant qu'il ne soit trop tard.
Ne vous inquiétez pas.
Laissez Young Ki s'en occuper.
Qu'il réussisse à m'apporter Hando Steel...
ou qu'il perde tout au profit de son frère cadet,
laissez-le s'en occuper.
Mais n'êtes-vous pas en colère, monsieur ?
Ce que Dong Ki a fait...
C'est un homme d'affaires, après tout.
Si un homme d'affaires mettait ses parents...
et ses frères et sœurs...
avant ses profits,
il ne gagnerait jamais d'argent.
Hansung Bank a dit...
que le maximum qu'ils pouvaient faire était de deux milliards de wons.
Alors ? Combien de plus avons-nous besoin ?
Pour battre Daeyoung et Power Shares,
nous devons offrir au moins 700 milliards de wons.
Sept cent milliards ?
Offrons...
sept cent cinquante milliards de wons.
Nous ne pouvons pas faire ça, monsieur.
Six cent cinquante milliards serait le maximum que nous pourrions faire maintenant.
Nous avons maximisé nos prêts...
Il existe des institutions non monétaires et des usuriers.
C'est trop risqué.
Le président ne voudrait jamais...
C'est moi qui décide !
Moi, Jin Young Ki, je prends les décisions.
Même si je dois vendre toutes mes actions, je m'assurerai de...
Pourquoi vendriez-vous vos actions ?
Pour qui ?
Donnez-nous un peu d'intimité. Mon frère et moi avons des choses à rattraper.
Je vous donnerai...
cinquante milliards de wons.
Je vous aiderai à acquérir Hando Steel.
Et vous...
aiderez Chang Je dans sa carrière politique.
C'est une bonne affaire pour nous deux.
(Deluxe Taxi)
(Soonyang remporte la guerre d'enchères pour Hando Steel)
Après de longues discussions et négociations, Soonyang Group...
a finalement remporté la guerre d'enchères pour Hando Steel.
Cette acquisition bénéficiera de manière synergique à Soonyang...
en particulier dans les industries des équipements lourds et de l'automobile.
Félicitations, monsieur.
Le vice-président Jin Young Ki l'a fait.
("Soonyang Group acquiert avec succès Hando Steel")
Oh, regardez qui est là !
La star du jour.
Le vice-président Jin Young Ki est là.
Que faites-vous ici ?
Rentrons. Nous devrions célébrer.
- Dong Ki. - Oui ?
Merci.
Allez. Il n'y a pas de quoi.
Grâce à vous,
j'ai acheté Hando Steel...
à un prix très élevé.
Pourquoi ? Êtes-vous surpris ?
Que je le sache ?
Young Ki, c'est...
Espèce d'idiot.
Si vous êtes déjà aussi surpris, comment vais-je vous dire...
que Père le sait aussi ?
Les employés sont ravis.
Père, nous devrions envisager d'absorber tous les employés de Hando Steel...
sous un jour positif.
Je félicite Young Ki...
pour avoir pensé ainsi.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Cela va nous coûter cher.
Quand on gagne une guerre, il faut d'abord prendre ses trophées.
Je n'ai pas besoin d'un général qui souhaite épuiser son stock en premier.
La soupe de votre mari a refroidi.
Jeong Rae.
Non, pas pour moi.
Donnez-la à votre mari.
Il n'arrête pas de dire que sa soupe a refroidi.
Alors Hando Steel...
est finalement tombé entre les mains de Jin Young Ki.
Jin Young Ki est timide et faible.
Qui aurait cru qu'il ferait un mouvement aussi audacieux pour acquérir Hando Steel ?
Félicitations.
Santé !
Tout s'est passé exactement comme vous le vouliez.
Quel genre de magie avez-vous utilisé ?
Vous m'avez appris quoi faire.
Moi ? Quoi ? Quand ?
Comment investir.
Comprendre le marché...
signifie que vous comprenez les gens.
J'ai simplement fait exactement ce que vous m'avez dit de faire.
Bonjour, je suis Ha In Seok du Bureau du Secrétariat.
Monsieur le Président m'a envoyé.
(Chauffeur personnel du PDG Jin Dong Ki)
Je savais que Ha In Seok...
était l'homme de Jin Dong Ki.
Jin Dong Ki m'a tendu un piège pour m'avoir,
et je l'ai retourné contre lui.
Si nous perdons Hando Steel au profit de Power Shares,
votre grand-père sera furieux.
Hando Steel.
Ne vaudrait-il pas mieux le perdre au profit de Power Shares qu'à celui de Daeyoung ?
Ceux qui sont aveuglés par la cupidité...
ne peuvent pas différencier la proie de l'appât.
Comme je le pensais,
Daeyoung s'est joint à la guerre des enchères.
Qui aurait cru...
que j'aurais l'aide de la famille Soonyang ?
Oh, et...
Je ne sais pas si c'était une coïncidence ou le destin,
mais l'univers m'a envoyé de l'aide.
(Invitation au restaurant)
(Il y a un insecte dans le panier de fleurs.)
Il y a un insecte dans le panier de fleurs.
Vous êtes des gens que je ne pourrai jamais accepter comme partenaires.
Veuillez quitter cette pièce.
Celui qui interfère avec les ambitions de son père...
et qui gâche délibérément les choses pour son frère aîné.
Qui est-ce ?
Soonyang Fire Insurance.
C'est le PDG Jin Dong Ki.
Alors ? Combien avons-nous encore besoin ?
Proposons...
sept cent cinquante milliards de wons.
C'est moi qui décide !
Moi, Jin Young Ki, je prends les décisions.
En d'autres termes, vous avez utilisé la cupidité de Jin Dong Ki...
pour provoquer les insécurités de Jin Young Ki ?
Parce que comprendre les gens...
est la règle numéro un en investissement.
Donc vous n'avez pas perdu Hando Steel au profit de Soonyang.
Plutôt, vous les avez retrouvés avec une dette de 750 milliards de wons...
en augmentant la valeur de Hando Steel.
N'est-ce pas ?
Et...
quel timing parfait.
Voici un cadeau de félicitations pour vous.
Vous étiez catégorique à ce sujet même si je vous avais déconseillé.
Codabra, la librairie en ligne.
Elle est maintenant cotée au Nasdaq.
Oh, ils ont changé le nom de la société.
L'introduction en bourse a été fixée à 18 dollars par action.
C'est de la folie. Elle a augmenté de 900 pour cent.
Un gain de 900 pour cent !
Hé, pouvez-vous même imaginer...
combien vous avez gagné ?
En dollars américains, en plus.
Maintenant, dites-moi.
Pouvez-vous avoir ce que vous voulez maintenant ?
La chose que vous voulez le plus et qui est plus grande que Soonyang.
Peut-être ?
Omyeong Group, la huitième plus grande entreprise de Corée,
a fait faillite.
Sammin Foods,
le plus ancien et le premier fabricant de pain de Corée,
a déposé une demande de receivership judiciaire en raison de difficultés financières.
Après les difficultés financières de l'entreprise,
Jindo Soju a finalement décidé de demander l'aide d'institutions financières.
L'entreprise a déposé le bilan en raison de problèmes financiers.
- L'entreprise a fait faillite. - L'entreprise a fait faillite.
Le gouvernement a contacté...
le Fonds Monétaire International pour un plan d'aide de 20 milliards de dollars.
L'excitation d'hier de se tenir sur un pied d'égalité...
avec les pays riches...
s'est transformée en déception du jour au lendemain alors que nous sommes...
noyés sous la dette.
Mes chers concitoyens, je suis vraiment désolé.
Le président Kim a promis que le gouvernement...
ferait tout son possible pour redresser l'économie.
Ce n'est que le début.
Votre crise.
Mon...
opportunité.
(Reborn Rich)
- Maman ! - Je croyais...
que cette vie était une opportunité.
La crise des changes.
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Il se croit intelligent, mais il est stupide.
Il joue au jeu de l'argent mais ne connaît rien aux affaires.
Monsieur Jin Seong Jun ?
Mon nom est Mo Hyeon Min.
Vous avez bien fait de terminer vos études.
Mon petit-fils aîné.
Je suis contente...
que vous n'ayez aucun intérêt à diriger l'entreprise.
Vous n'avez toujours pas abandonné ?
Vous voulez acheter Ahjin Motors ?
Avec toutes ces dettes ?
Ahjin Motors. Soonyang achètera l'entreprise.
Le Président s'est impliqué dans Ahjin Motors ?
Il semble que le Président ait donné son approbation.
N'est-ce pas une grosse affaire ?
Une grosse affaire.
Ripped and resynced by YoungJedi